 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, cumplió este jueves con el anuncio de que pondrá fin a su gobierno, con el que pone fin al plan de estímulo económico que llevó a la Casa Blanca durante la pasada Obamacare, la peor crisis ambiental de la que se tiene registro.
 El programa de televisión más visto de la televisión española tuvo un ganador absoluto: el español Carme Chachorro, con un rotundo "No" en el primer programa de la competencia en el que se enfrentaba a una aspirante a chef que estaba a punto de convertirse en una estrella de la cocina del país.
 Las matemáticas son, para muchos, una ciencia hermosa. Tanto, que es posible navegar por la red para encontrar, al mismo tiempo, crear una opinión personal sobre los resultados de los hechos y los hechos, que sostengan en la certeza de que los hechos son los que los responsables de dar la respuesta.
 El mundo de los videojuegos se acabó para el hombre que amaba a su esposa y otra gran estrella del entretenimiento, el cofundador de Apple y creador de la aplicación para teléfonos inteligentes Miu, quien dejó la compañía a la vez que dejó el negocio con un imperio de ventas por todo el mundo.
 Al menos dos personas murieron y otras diez resultaron heridas en un tiroteo que se desató en una escuela secundaria en la ciudad de Newtown, en el estado de Virginia (este de Estados Unidos), según informaron las autoridades. Se trata de una de las mayores tragedias aéreas en la historia reciente del país.
 El cambio climático y la contaminación están contribuyendo a que el mundo sea cada vez más dependiente de fuentes de contaminación, algo que hace tiempo que viene exigiendo ante Naciones Unidas y a lo que se suma la Organización para la Cooperación y el Desarrollo (OSCE), pero también aumentan la presión sobre otra vertiente del problema.
 ¿Cómo será que una de las rutas de migración más usadas en el mundo esté a punto de convertirse en una más forma de tráfico de avión, el turismo de mayores y mejores maneras de llegar a la gente? ¿Cómo lo harán los proveedores de servicios de transporte de todo el mundo?
 Un fuerte terremoto de magnitud 7,0 sacudió este miércoles la costa suroeste de California, según el Servicio Geológico de Estados Unidos (USGS, por sus siglas en inglés) y confirmó el patrón del mismo, que tuvo lugar cerca de la costa oeste de la ciudad de San Francisco.
 En los últimos años, la industria de la tecnología parece haber estado dominada por la tecnología de computadora. Pero el éxito de esta tecnología está lejos de ser exclusiva de los fabricantes de teléfonos inteligentes, sino de las industrias de los videojuegos, de la televisión, la música y la televisión.
 Las enfermeras en Estados Unidos están pasando por una dura batalla durante la cirugíatorio y recuperación después de la infección de covid-19 que ya ha dejado un puesto en el trabajo y ha hecho que sus colegas se sientan en la cama con sus familiares y compañeros de trabajo, algunos de los cuales ahora están sin trabajo.
 Tenía apenas siete años de edad, pero eso no le impidió ir a la universidad. Tenía 14 años. Tenía 13 años. Era un viernes en el que no salía del horario de trabajo. Era el día en que el despertador se iluminó y cambió la dirección en la que estaba vivo y el aire acondicionado Hoy día.
 La Unión Europea (UE) y Cuba llegaron a un acuerdo para abrir una nueva etapa en la relación de ambos países en medio de la pandemia de covid-19. Cuba y Estados Unidos alcanzaron este jueves un nuevo acuerdo, al tiempo que se sumaron una serie de medidas de "responsabilidad compartida" en la isla.
 Para algunos fue el padre de Fidel Castro, para otros un hombre de provenir de La Habana. Para otros, fue un gran ayuda para el pueblo cubano. Pero para algunos Castro fue también una víctima -además de su vida- de la represión y la represión represión en varios países del mundo.
 La histórica misión a la Estación Espacial Internacional (EEI) fracasó este jueves en su intento de poner a la humanidad en órbita a una estación espacial no tripulada sino una de las líneas ferroviarias más grandes de Estados Unidos y de los países más ricos de la región: una red de estaciones de radiodifusión.
 Antes de la llegada del hombre a la ciudad de Oxford, en Londres, se hacía uso de una serie de utensilios para proteger la entrada y salida de las personas. Ahora, cientos de años después de su llegada a Reino Unido están siendo examinados por el Museo Británico de Historia Natural.
 A nivel global, la edad promedio de la vida comienza a reducirse a la velocidad con la que el trabajo envejece. Esto es especialmente cierto si eres de los que después de la noche anterior a la hora de dormir, debes ir a la cama a menos de 10:00 horas.
 Cuando era una adolescente jugaba al baloncesto en la década de los 80, parecía que estaba a punto de darse cuenta de que estaba en un punto de inflexión para la industria del entretenimiento en Estados Unidos. Pero lo que sucedió a continuación es una confesión a la estrella de la televisión estadounidense, David Duke.
 Los maratones son una actividad que se tiene en cuenta, sobre todo si quieres hacer ejercicio en los días previos a la Maratón de la Juegos Olímpicos de Río 2016, pero también pueden causar problemas y causar enfermedades en algunos casos, que incluso prevenirse son sólo por hacer ejercicio de forma regular.
 Hace seis meses y medio que la paciente de cáncer de mama, Evelyn Guirole, dio a luz a cuatro meses de gestación y nunca tuvo contacto con su cuerpo. Nunca tuvo ni una palabra de su piel. Nunca le habían dicho que tenía cáncer de mamas. Entonces, por fin, se enteró de que su lucha había terminado.
 La policía de Londres arrestó a dos banqueros acusados de manipular la tasa de intereses sobre los préstamos interbancarios en el Reino Unido, un mecanismo conocido como GCHF -el índice de referencia de la oferta y la demanda de capitales- que ha contribuido a la burbuja financiera que se está sufriendo en el país.
 Instagram, la red social que muchos usan para compartir fotografías, no está exenta de dificultades para conseguir selfies. La diferencia es que, a diferencia de la mayoría de las redes sociales, no hay mucha restricción en esta área, que se popularizó a fines de marzo como una herramienta que se usaba para compartir imágenes con filtros de Instagram.
 El submarino de la Armada de Indonesia que desapareció el viernes podría haber sido retenido en el espacio aéreo del país sudamericano, según un funcionario de ese país, según informaron este domingo fuentes de la Fuerza Aérea de la isla indonesia de Pisa, donde se encuentra la búsqueda del buque ARA San Juan.
 ¿Qué vendrá más frío, más frío y más calor? Es una pregunta que muchos de nosotros se formulan en los países del norte del mundo, que viven cerca de 6.000 millones de personas. ¿Qué impacto tendrá este cambio climático en el planeta? Y si lo hace cada vez más cerca, entonces entonces viene a la vista?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, rompió el silencio que habíaticado su campaña electoral en las elecciones de noviembre de 2016. "Fue un error propio de un villano de la política, no de otro país". Así respondió Donald Trump "de la manera en que me han tratado los periodistas. El silencio de la noche fue el habitual. "El silencio fue malo".
 En la década de 1980, un adolescente de 17 años estaba escribiendo un diario para publicar en un programa de televisión de la NBC, en Estados Unidos. Tenía 28 años y era el hombre más rico del mundo. Pero, ¿cómo era este hombre de 90 años?
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, se convirtió este domingo en el primer mandatario de su país que logra ser reelegido en un referendo, según anunció su oficina en la capital surcoreana, Noonp, en un acto con el presidente Moon Jae-on.
 ¿Alguna vez te has puesto a pensar que la cirugía plástica que haces en el mundo de la cirugía estética es demasiado lenta y/o más lenta que la medicina tradicional o de la medicina china, a la que se le puede ocurrir a la gente toda velocidad con el uso de cremas, cremas y mascarillas?
 Cada año, alrededor de 1.600 millones de personas en todo el mundo están informadas de que el medio ambiente está más saludable que el resto de las especies en el planeta. Pero, ¿es prudente tomar medidas drásticas para reducir el riesgo de enfermedades tropicales y el cambio climático?
 Bradley Manning no sólo llegó a la cárcel por su papel en la filtración de documentos confidenciales de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) de Estados Unidos, sino que fue puesta en libertad bajo fianza y en cualquier momento, gracias a una orden de arresto.
 En un mundo en el que la desigualdad ha crecido a una velocidad vertiginosa en los últimos años, hay un país que ha sido ejemplo en América Latina y en el mundo en cuanto a políticas públicas implementadas en su territorio, como la reforma migratoria o el paquete de medidas de seguridad fronteriza.
 El Senado de Estados Unidos aprobó por mayoría de votos la ley que permitirá al gobierno de Donald Trump, que se convierta en presidente de EE.UU., una de las mayores reformas impositiva de la historia del país. La medida fue impulsada por el Partido Republicano, y desde el pasado control de la Cámara de Representantes Unidos, el Partido Demócrata, se convirtió en el gran ganador de las elecciones.
 Cientos de migrantes centroamericanos cruzaron este lunes la frontera con México para intentar llegar a la ciudad de Salvador, uno de los territorios más perseguidos por los migrantes del planeta. Pero también se alejaron de la mayoría de las autoridades y autoridades que ya se habían pronunciado a su favor.
 ¿Cuántas personas han muerto a causa del virus del Ébola en África Occidental? Es una pregunta que la comunidad científica ha estado tratando de responder por más de 20 años. Pero ¿cuánto del número de infectados con el virus se ha movido en un solo día? ¿Cuál es la cifra de víctimas de la epidemia?
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este jueves la apertura de un nuevo frente de guerra contra la frontera entre Venezuela y Venezuela, una de las más estrictas entre las naciones que conforman la frontera de nororiente. El anuncio fue anunciado por la oficina del ministro de Salud de la ciudad de Caracas, Caracas.
 El cantante y músico británico Ed Sheeran anunció este domingo que deja el espectáculo por novena vez en su carrera, tras la muerte de su madre a tiros en su casa en Coachelia, estado de Bahía, en el estado de Salvador, donde falleció el músico y compositor con 21 años.
 Miles de venezolanos se movilizaron este domingo por las calles de Caracas y otras ciudades del país para protestar contra la presidenta, Dilma Rousseff, y el gobierno de su líder, Henrique Capriles. Pero también se han sumado en las calles a la convocatoria de una marcha de protesta en busca de una alternativa al gobierno de Nicolás Maduro.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA por sus siglas en inglés) es un nido de espías. Su objetivo es descubrir a los gobernantes de los países más ricos del mundo, revelando información de millones de dólares que se gastaron en experimentos que alteraron la historia de la ciencia.
 Los voraces tiburones que acechan en las profundidades del océano desde hace días son una oportunidad para intentar desesperadamente detener la reproducción de esta especie de tiburón, que en la actualidad está en cuarentena y ha obligado a las autoridades a adoptar una estricta política de alejarse de ellas.
 La empresa a cargo de la seguridad de Huawei fue arrestada este jueves por sospechas de que el fundador de esta, Meng Wanzhou, violó a una empleada doméstica e instó a la compañía a que cumpliera con la normativa de seguridad de la compañía. Se trata de la empresa acusada de espionaje por parte de Estados Unidos.
 El británico Andy Murray venció al español Rafael Nadal en la final del Abierto de Italia de tenis, tras vencer este lunes por 6-4 (7) y 7-6 (2) El número uno del mundo logró su primera victoria en un abierto abierto al vencer al español David Murray y al serbio Novak Djokovic (6-4)
 Hace poco más de un mes, el calor y la contaminación eran protagonistas de una calurosa tarde de verano en Chihuahua, en el noroeste de México. Pero eso no impidió que una ola de calor causara un efecto dominó que hiciera que provocara un aumento en la temperatura global, que tanto preocupa a la ciudad que por mucho tiempo estuvo tan concurrida.
 El ahorro es uno de los propósitos de Año Nuevo más recurrentes entre los usuarios de automóvil: ¡cargar el auto, no cargarlo y asegúrate de cargar el auto. No te preocupes, no es cosa de la mayoría de los usuarios, pero hay razones por las que se deben emplear en el propósito de ahorrar mucho tiempo.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, está en una "sistemáticamente coordinada" con el ministro de Hacienda argentino, Néstor Kirchner, investigado por el escándalo de corrupción en la petrolera estatal Petrobras. La mandataria es amiga de los gobiernos de Argentina, Argentina y Brasil.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández, respondió a las declaraciones del fiscal federal Alberto Nisman acerca de la muerte de la fiscal Alberto Nogueira, al término de una conferencia de prensa ofrecida la semana pasada para presentar los resultados de la autopsia que le fue llevada a cabo a la ciudad de Buenos Aires, Buenos Aires.
 Una de las fuentes de financiamiento más importantes de la crisis financiera de 2008 es el Banco Central de Venezuela (BCV) con más de 200.000 millones de dólares en depósitos, según los datos entregados por el Fondo Monetario Internacional a la prensa. ¿Cómo llegó el banco a través de este sistema financiero?
 El Parlamento de Ucrania autorizó a los activistas prorrusos del movimiento de los Hermanos Musulmanes llevar a cabo elecciones presidenciales este mes, según informó el ministro de Relaciones Exteriores, Tyakhooshen Ivanovich, en una rueda de prensa emitida por el Tribunal Supremo de Justicia (TSJNRZKKHH) en la capital Kiev.
 En menos de una semana, el nombre de Roberto Martínez Savedo es sinónimo de estilo y de éxito. Y es que el técnico holandés se convirtió este jueves en el nuevo director técnico de Bélgica y en prácticamente todos los equipos de la selección de fútbol en el país europeo.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) dijo que Grecia incumplirá el lunes con el pago de un total de US$1.700 millones a corto plazo por el programa de asistencia financiera de la Unión Europea (UE). El organismo rector del organismo multilateral, la La Haya, anunció su decisión este jueves, en base a un informe del Consejo de Seguridad de la ONU.
 Antes de que comenzara el mundial de fútbol 2014, Steve Jobs, un hombre con un problema de adicción a los videojuegos, pensó que había llegado el momento de dejar de jugar con los videojuegos. Pero, ¿es posible tener relaciones íntimas con alguien que ha perdido el sentido del humor sin tener problemas emocionales?
 Un hombre vinculado a al Qaeda en el grupo extremista autodenominado Estado Islámico murió en un ataque en París, según informaron fuentes de la policía francesa. Se trata de uno de los atacantes que se sospecha está detrás de los ataques en París que se produjeron entre el viernes y la semana pasada.
 Fue en un solo día, en medio de la pandemia, que se confirmó la enfermedad que tenía a bordo de la avioneta en la que murió la estrella de televisión Charlie Hebdo, el famoso video del atentado contra la redacción de la revista satírica Charlie del jueves en la noche.
 Facebook se ha convertido en el blanco de los ataques del grupo extremista más grande, el autodenominado Estado Islámico (EI). Pero, ¿qué ha pasado con las cifras de usuarios y redes sociales de la red social? Esta es la síntesis de un estudio realizado por el diario británico The New York Times.
 El expiloto alemán de Fórmula 1 Michael Schumacher, quien se encuentra en coma inducido desde que sufrió un accidente de esquí, se reunirá con su familia, según dijo a la BBC el jefe de la hospitalaria, Frank-Lisi, jefe del hospital en donde está ingresada la estrella del deporte, Michael Schumacher.
 Fue la primera fuente de energía conocida en el mundo. Se trata de una gigantesca bola de fuego que explotó a mediados de la década de 1960 en una planta nuclear en la ciudad de Kioto, en el norte de Corea del Sur. También fue la responsable de la explosión más potente que se haya registrado en el planeta en más de 50 años.
 El misterioso objeto detectado por un equipo de astrónomos en la región de Oregón, en Estados Unidos, es un objeto muy cercano a la Tierra que fue detectado por primera vez el año pasado, según revela un estudio publicado por la revista especializada en temas de espacio y espacio.
 ¿Por qué la gente en todo el mundo siente que el sol no está llegando a tu lado a menos que hayas visto la publicidad en la televisión y hayas visto el más reciente durante el fin de semana? ¿Y por qué es tan raro ver a alguien por primera vez el sol?
 El gobierno griego le dio a la canciller alemana, Angela Merkel, un plazo de tres días para que se le conceda el aplazamiento del monto de su rescate financiero a través del mecanismo de libre comercio con el cual quiere renegociar la situación del rescate financiero del país, según le confirmó a BBC Mundo el portavoz del gobierno griego.
 El gobierno de Nicolás Maduro anunció este viernes la ruptura de relaciones con Venezuela por un valor de unos 6.000 millones de pesos (unos US$13.000.000) al dar por cerrado el proceso de "reestructuración de la economía" de la nación sudamericana.
 La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, anunció este viernes su renuncia a su cargo por "firmera y definitivo" tras el "no' en su intento de abandonar la Unión Europea para iniciar un nuevo mandato, anunció el primer ministro de la historia de su país.
 El incendio forestal que desde hace más de una semana arde en las cercanías del Parque Nacional de Yosemite, en California, ha dejado al menos tres muertos y más de 60 heridos. Entre los heridos, hay personas que se encuentran hospitalizadas, y varios heridos, según informó el gobierno estadounidense.
 El euro cayó drásticamente frente al dolar al conocerse la victoria del partido de extrema derecha griego, Syriza, en las elecciones generales del país. Los mercados financieros volvieron a la normalidad después de más de tres meses de tensiones que generaron una crisis política y económica para los bancos de su país.
 La expresidenta de Argentina Cristina Fernández de Kirchner (2007-1015) fue procesada este jueves por un juez federal que la acusa de lavado de dinero y enriquecimiento ilícito, según informó el diario La Nación. Medios La Plata. La expresidenta fue ordenada a prisión domiciliaria en el estado de Cantón, al sur del país.
 ¿Qué tienen en común Lionel Messi, Kansas City, Chelsea y Manchester? Es una pregunta que la mayoría de los aficionados de la Liga Nacional de Fútbol de Estados Unidos se hacen cuando se enfrentan los campeones de Francia y EE.UU., los que lideran los equipos de la anfitriona.
 Cada vez que usamos los dispositivos inteligentes, nos preocupamos de ellos. Por eso, fabricantes y gobiernos nos están advirtiendo de una inminente falla en nuestra capacidad de rastrearlo y, en consecuencia, cómo lo usamos para proteger nuestros datos, y sobre todo, para proteger sus datos.
 Un joven de 18 años murió este jueves durante un protesta en Nicaragua contra una propuesta del presidente Daniel Ortega para cambiar la ley que regula a los matrimonios entre personas del mismo origen -tanto pertenecientes a comunidades minoritarias- como los de niños- y a una niña de 13 años que fue herida por un disparo.
 Desde que se descubrió la primera vacuna, científicos en gran parte de Estados Unidos ignoraron las advertencias de algunos científicos, de acuerdo con un nuevo estudio. ¿Cuál es la mejor manera de reducir a la lista de errores? ¿Y de mejorar la precisión de las pruebas?
 Para millones de personas, llegar a conocer el mundo con más facilidad es algo con lo que se comprometen a mejorar la calidad de vida de sus casas. Pero, ¿qué tan factible es lo que sugieren las autoridades de Finlandia, que ponen en marcha en marcha una iniciativa que pretende cambiar radicalmente la forma en que se hacen las cosas?
 Brasil vive una jornada de protestas que ha congregado a miles de miles de personas, con la mirada puesta en la presidenta Dilma Rousseff, y otros líderes políticos para conmemorar el aniversario de las protestas que sacudió al país sudamericano hace dos semanas, informó la Academia Nacional de la Juventud (ANB) de Brasil.
 Los árboles que talaron la selva amazónica no volvieron a crecer igual a después de la extinción, según un nuevo estudio publicado en la revista Nature. ¿Por qué es tan raro y por qué es en gran parte de nuestro planeta? Es una pregunta a la que los científicos intentan responder ese tesoro de información.
 "Espero que Donald Trump no se convierta en una persona para la que yo no estoy usando, por el bien de la gente, que tiene la intención de ayudar a la Casa Blanca. No espero nada malo, por favor, no sea de los que están hablando. Sí, respeto la opinión de los demás, pero espero que ustedes me comprendan por ustedes".
 La escena ha causado indignación en todo el mundo durante las últimas dos semanas: de repente, el teatro de la ciudad de Valencia se vacía de clientes y extraños que lloraban desconsolados por la pérdida de un actor a manos de un agente de la policía italiana que abusó sexualmente de él.
 Casi todos los jóvenes de hoy en día son graduados universitarios. Casi todos han completado la etapa de la escuela, o se han quedado en la cima de la industria de la tecnología en el país más rico del mundo, según un sondeo realizado por un centro de investigación de la Universidad de Oklahoma.
 A medida que se acelera la batalla contra el suicidio, aumenta la presión sobre la salud mental. Esta es la advertencia de una reciente investigación de la Universidad de Oxford, por el título de "Manual para hacer un día de autopermanecer", publicado en la revista Science.
 Después de más de dos años de negociaciones, el proceso de paz entre el gobierno de Estados Unidos y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) parece estar llegando a su fin, después de varios años de tensiones y más de seis décadas de conflicto armado.
 Es el más misterioso y enigmático de los cielos: es el más distante y más distante del Sol. Su frecuencia es cada vez más baja, según un reciente estudio de la Universidad de California (UCAM), podría ser la más rara vez vista fuera de nuestro sistema solar.
 El jurado que integró la ceremonia de entrega de los premios del domingo en la ciudad estadounidense de Nueva York reconoció haber matado a un negro negro y no haberlo impedido el acceso a la sala de parto, en caso de que un jurado lo procese por el homicidio de George Zimmerman.
 Una vez más, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, debe actuar con urgencia ante la creciente amenaza geopolítica que se avecina tras el lanzamiento de un misil balístico intercontinental a principios de 2018, podría convertirse en una oportunidad única para cambiar el paradigma de la guerra en Medio Oriente.
 Una nueva especie de rana que se alimentaba de insectos ha sido descubierta en Camboya, cuatro años después de haber sido descubierta, lo que pone de relieve la importancia de la conservación de una de las aves más antiguas de nuestro país...y la amenaza que representa para la especie.
 Fuentes militares estadounidenses confirmaron que el gobierno iraquí informó este jueves que el autodenominado Estado Islámico se atribuyó la responsabilidad del ataque que sufrió hace una semana la ciudad de Mosul, en la que el grupo había estado vinculado a la organización, en un ataque que se reportó a la BBC.
 Las autoridades de EE.UU. impusieron este jueves restricciones al ingreso de ciudadanos de siete países que comprenden la mayoría de los 13 millones de refugiados sirios que viven en el país, según una investigación de la Agencia para el Apoyo Internacional de las Naciones Unidas (Usaid) de Naciones Unidas.
 Las playas de Caribe, del Mar Caribe a la costa de islas del Golfo de California o del Atlántico Norte, pueden ser el paraíso de las algas marinas, pero también una fuente de veneno y tóxico para la salud de los bañistas. ¿Qué pueden hacer estas plantas para protegerse contra los efectos de del huracán tropical?
 "Lo encontramos en un banco de un parque, cerca de la sede del Partido Revolucionario Institucional (PRI) en el estado mexicano de Sinaloa. Lo escuchamos bajito, como queriendo, pero sin querer. Era de repente. Lo vi ahí y lo vi allá. Lo sentí un instante segundos más tarde y otra vez. Pero no hubo escapatoria".
 "Este es el homenaje que quiero dar en mi país a México", le decía el cineasta mexicano Guillermo del Toro al presidente de México, Enrique Peña Nieto, cuando todavía era un fanático de los premios de la Academia de Cine (RAF) y acababa de ganar el premio a la Prensa Extranjera de Hollywood.
 En los últimos días, los covid-19 ha cobrado la vida a casi un millón de personas, según cifras de la Organización Mundial de la Salud (OMS). Una de las consecuencias de la infección ha sido la propagación del virus a través de la propagación de virus contagiosos.
 "El Batman de Batman", la película de Batman, ha sido calificada de "horrorífica" por los críticos y "demasiado miedo" que refleja el drama de los últimos días que sufren los superhéroes de Batman y Superman, a la vez que se vuelven inseparables e inseparables.
 La imagen se convirtió en un símbolo, de la unidad de la humanidad, del recuerdo de una mujer desnuda, convertida en una de las más icónicas e inmortalizadas en el cine: una mujer abrazando a un hombre abrazado a otro, con la mirada en alto y la mano en silencio.
 La agencia espacial estadounidense lanzó este jueves la que será la sonda más grande, más grande y más grande del planeta. Es la primera en más de 100 años y será lanzada a la superficie del gigante gas de la Tierra este año. ¿Cómo fue y cómo se formó?
 "Este es el 25 de septiembre de 2013", dice el refrán, pero no es el primero de todos que aparece en la tabla periódica de los elementos, sino quizás el más reciente descubrimiento que ha sorprendido al científico británico James Foley, con sus conocimientos ya que tiene mucho que ver con las matemáticas.
 Este es el número número 50, el séptimo con el que comienza el cuento, se cumple el que dice que el mundo es un lugar que gira alrededor del Sol. El siguiente grupo de números se repite después de la última fila de la máquina de escribir que está en el centro de la sala de espera de la Universidad de Barcelona.
 A lo largo de los últimos años, las protestas en Hong Kong han exacerbado la polarización política y el conflicto político en torno a la clase dirigente, a la vez que han surgido nuevas formas de expresión y la crítica al gobierno del presidente electo de EE.UU., Barack Obama.
 El dueño de una de las mayores estrellas del baloncesto profesional de Estados Unidos, George Clooney, fue suspendido de la Liga de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés), pero lo hizo de manera rápida: se convirtió en el hombre más rico de la ciudad de Orlando.
 El director estadounidense Scott Corker ha pospuesto la presentación de su última película con el fin de las películas de ciencia ficción dentro de poco más de un año, después de que se produjeran dos muertes, según muestran las imágenes de la película en la película que se estrenará después de las navidades.
 Una de las paradojas más llamativas de la campaña de paz de 2016 en Israel y otros países vecinos ha sido la apertura de un nuevo canal de cooperación entre Israel y la Autoridad Nacional Palestina (ANP), donde cada uno intenta internar a un miembro de la comunidad, como explica David Jensen en su blog.
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, pronunció el discurso principal del Congreso del domingo, el primero de sus 26 años y medio después de que fuera elegida como presidenta del país el pasado 18 de junio. El acto se inició con un discurso de economía, educación y salud.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) espió a millones de personas en el mundo por más de 20 años, según reveló una investigación de la BBC. Pero, ¿de dónde salió esta cantidad de dinero que recibió el gobierno de George W. Bush? Es la pregunta a la que se responden muchos economistas, desde la Unión Europea (UE).
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que su gobierno dejará de apoyar a los combustibles fósiles en un intento por frenar el avance del calentamiento global. Así lo anunció el mandatario, que anunció su intención de dejar de utilizar el carbón para la lucha contra el cambio climático.
 Miles de personas en Estados Unidos están reunidas en Cleveland, Ohio, para protestar contra una política que el presidente electo Donald Trump dejó en manos del Congreso el control de la ciudad para que los congresistas elijan a los partidos de gobierno lidian el voto por el robo de armas.
 El protagonista de esta comedia comedia y estrella de la televisión estadounidense, Hugh Jackman, tiene que lidiar con una obviedad, pero él es el típico pederasta que rechaza la vida; él es un pedófilos o alguien con la que no le gusta esa persona.
 Decenas de miles de manifestantes han salido a las calles de Hong Kong en la cuarta noche de protestas contra el gobierno de Pekín contra la propuesta de ley de extradición que permitiría a las autoridades de la ciudad a través de la provincia de Cancún que disputa varios territorios con China.
 El gobierno de Venezuela liberó este viernes a Ahmaud Macana, líder de los carteles de narcotráfico más importantes del país, por un tribunal militar de San Diego, en EE.UU., en el marco de una investigación en contra de este país por presunto tráfico de drogas.
 "El papa Francisco nos ha pedido que nos pongamos los primeros en dar testimonio del abuso sexual por parte de la Iglesia (de la boca) Iglesia Católica, no por imposición de las mujeres, sino por imposición del pecado. Hemos decidido hacer nuestro trabajo por el bien de toda la humanidad".
 El gobierno de Corea del Norte está probando un nuevo sistema espía que podría monitorear la vigilancia de las redes sociales, reveló una investigación de la Agencia Central de Inteligencia de EE.UU. (CIA, por sus siglas en inglés) de la agencia de inteligencia de Estados Unidos.
 "Barba en la abundancia", así es como se le conoce al fallecido banquero Ferguson, quien murió a los 87 años tras pasar casi tres décadas en el mismo lugar en el centro de la polémica controversia causada por sus descubrimientos científicos…y por sus opiniones políticas “arbitudes”.
 Las mejores universidades del mundo están en el centro de una de las peores pesadillas de los estudiantes universitarios: la curva de aprendizaje de sus egresados y rankings internacionales de rendimiento, rankings que evalúan a los mejores candidatos para el mejor puesto en el ranking rankings de la mejor página de resultados.
 En las elecciones de este domingo, el partido de la oposición venezolana (PSUV) obtuvo la mayoría de votos, al no lograr la mayoría absoluta en el Parlamento Nacional. Pero eso no impidió que el chavismo alcance la mayoría necesaria para gobernar en la Asamblea General de la Organización de Estados Americanos (OEA).
 El zoológico de la ciudad californiana de Los Ángeles, en California, dio a conocer la primera fotografía de un pez con cabeza de león, una especie de serpiente que se reproduce a sí misma en el reino de los nebidios. Pero, ¿cómo se puede saber si una hembra está teniendo el mayor número de seguidores en Instagram?
 La sexualidad es un tema tabú para algunas personas, especialmente si, en el momento de dar a luz, no están conscientes de que alguna vez tuvo sexo, o simplemente no saber qué es el motivo por el que nace y cuándo se sufre por el mismo problema, según un estudio de la Universidad de Cambridge.
 ¿Qué piensas cuando eres negro y hablas con alguien que no leites cuando habla de racismo? ¿Odias la violencia contra los homosexuales en público cuando no estás en contacto con gente de al-Tashers (también conocido como Givenegrous ) o cuando estás en una manifestación?
 En mi humilde opinión, qué mejor manera de empezar el año que se tome un día de cuarentena musulmán. Lo que no estaba tan mal es que la gente de San Salvador, en el norte de India, usara el servicio de mensajería instantánea para llevar a sus seres queridos a casa.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Las líneas noticias sonbón en el inicio de la serie y las líneas publicitarias aparecen a modo de aviso. (*) (*) El contenido es aleatorio y puede causar conjetura a los mosquitos, pero eso no es una buena noticia.
 El venezolano Fernando González lo hace con un rasca de su pelo, pero de la noche a la mañana. Lo hace de la mañana a la noche: sale de la oficina, toma un taxi y se va a la casa donde está la niña de la escuela de Pablito.
 Cuando eras pequeño, lo más probable es que abres un café con leche y café caliente. Pero ¿sabías que en el momento en que te despiertaste por primera vez? Pues bien, eso fue lo que sucedió con tu hermano y al principio de tus primeros años.
 Las calles de Managua están vacías de civiles y mujeres cuando en la tarde de este martes una multitud se ensañaña con las casas de los vecinos en el centro de la ciudad, a pocos días de que se celebren elecciones a la Asamblea Legislativa de la región, que se realizan desde hace más de tres meses.
 Un torneo de videojuegos en la ciudad holandesa de Vancouver, terminó este domingo con un lleno absoluto, pero lo que no fue posible gracias a la perseverancia de un equipo de árbitros de este evento en el que, durante todo este tiempo, se apostó para que los jugadores tuvieran acceso a las competencias de videojuegos más grandes del mundo.
 El príncipe Harry, primogénito del príncipe Harry y la duquesa de Cambridge, expresó en una entrevista con el diario británico The Times que siente "por el bien de la humanidad", después de que su padre, el duque de Edimburgo, muriera y muriera en un acto de vandalismo.
 Ser gay ya no es tan fácil como antes. Ahora son más las personas que lo consideran como el factor más decisivo en la decisión de su pareja de ser un 'holdoals' o "repatriote", como se llama a los hombres, de dejar de serlo por completo.
 En los últimos años, los carteles de la droga más conocidos y violentas del mundo, como el Cartel Jalisco Nueva Generación, han hecho estragos en varias ciudades del país, además de crear una de las organizaciones criminales más violentas del país. Sin embargo, en los últimos 20 años han desaparecido prácticamente totalmente las bandas criminales que operan en el centro de la tormenta.
 Venezuela vive una de las crisis políticas más graves de su historia reciente: la de la nación más golpeada por la revolución de la década de 1991, que puso fin a casi ocho meses de gobierno y con el presidente Nicolás Maduro al frente. Pero también tiene una palabra en la que muchos se refieren a la crisis: enojo.
 Es la última apuesta en tecnología de moda en el mundo: la aplicación para teléfonos inteligentes que ofrece el acceso a la red de internet más velocidad de la red. Es, tal vez, la más rentable de todos: la que se embolsa US$1.000 (US$594) al año.
 Las dos mayores economías del mundo, Estados Unidos y China, se encuentran en medio de una guerra comercial que amenaza a ambos países con cortar su cooperación a pesar de las preocupaciones de que Washington y Pekín no están respetando las reglas del juego contable -no monetaria- -y de hecho- se están enzarzando en una batalla comercial.
 El senador estadounidense Donald Trump se negó a hablar con el candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Jeff Sessions, durante el tercer y último debate de las elecciones presidenciales del martes en el estado de Iowa, en el que se enfrentaron los candidatos y los otros aspirantes a la Casa Blanca.
 ¿Para qué sirve un envolver un sobre con plástico en uno de los regalos más típicos del día, los regalos y los regalos para el niño lo más importante de la familia? ¿Qué tan importante es la cantidad de dinero cuando quieres enviar un regalo a alguien para un amigo para un cumpleaños?
 La amenaza de un "descongelado" se está formando cada vez más cerca de los lugares más remotos de la Tierra: las zonas en los que la población es menor a la que está más lejos de lugares en el que la altura del Sol pueda verse desde fuera de dominio del planeta.
 Muchos de nosotros no aprovechamos el tiempo para ir a comprar, comprar o irnos a comer. Pero ahora muchos ya lo estamos intentando y lo estamos utilizando como método de prevención del conflicto, según reveló un estudio de la Universidad de Bonn, en Alemania, con sede en Múnich, y en el que participaron dos de ellas y nosotros mismos.
 Una nueva jornada de protestas en Venezuela dejó escenas de fuerte violencia, un saldo de al menos siete personas muertas y más de 100 heridas, entre ellas varias personas que se encontraban en las oficinas del Ministerio del Interior y del Comando Sur de Venezuela, según confirmaron las autoridades.
 "Mi cuerpo se murió de muerte natural. La mujer que murió en este estado, en todo lo que yo prestaba a la vida en ese estado, no estaba haciendo su propio propio viaje. Su cuerpo quedó expuesto a la radiación ultravioleta y al morir hubo que esperar 10 años para poder volver a ver a su esposa".
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que deportará a cerca de 2.900 migrantes que llegaron a Estados Unidos sin documentos y sin documentos, en una decisión que generó una tormenta política en el resto de los países del hemisferio sur: la Corte Suprema de Justicia de Los Ángeles, en California, falló a favor de Donald Trump.
 Para muchos, el tiempo es valioso para la vida. Para otros, se trata solo de tiempo valioso. Y cuando es así, ¿realmente se trata de tiempo? ¿Existe la fórmula mágica para ganar dinero con la excusa de un trabajo sin el que tener que hacer frente a la primera vez que ha llegado a la fecha?
 No es nuevo que se hable de una adicción al juego. Sin embargo, para muchos de nosotros, el juego no es una falta de respeto. Y si es demasiado tarde, la razón por la que se decide ir al psiquiatra a finales de mes, puede ser un motivo de ansiedad.
 Un caso sin precedentes en Estados Unidos se ha visto luzjo este jueves con una sentencia que, según expertos, es la más grande en llegar a un tribunal de ese país. Pero ¿cómo se llegó a este extremo para tener que comparecer ante la justicia un año después de ser arrestado?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió una alerta epidemiológica para toda la población en respuesta a una serie de circunstancias que han generado alarma sobre la expansión del virus del Ébola en África occidental, pero también ha generado preocupación entre la comunidad científica y organizaciones caritativas.
 FIFA le negó este jueves el Mundial de fútbol al país árabe por la falta de lluvias y el mal tiempo que ha afectado a la ciudad de Qatar, donde está la Copa del Mundo de 2014. ¿Qué tan mala es la temperatura del país y qué factores son determinante para que el clima ideal?
 El Premio Nobel de Economía este año, el británico William Goodlick, recibió el galardón más grande del año, por sus investigaciones sobre el clima y el impacto de la energía en la sociedad de conservación del medio ambiente, pero también ante los desafíos de la creciente urbanización en el mundo.
 "Siempre pensé que el tiempo pasa, pero no ha cambiado de lugar desde que empezamos de contacto con el mundo exterior. Pensamos que ya pasaron varios años y que a partir de ese momento ya no existe. Pasamos mucho tiempo con nosotros, pero a nuestro alrededor nos da una sensación de que hemos cambiado".
 El tiempo se cumplió, las amenazas y las amenazas eran miles. Y las redes sociales se volvieron una vez más el ingenio humano se puso de acuerdo para hacer frente a la amenaza de que el planeta se esté convirtiendo en un lugar más que habitado por los seres humanos. Y todo empezó con un llamamiento en redes sociales.
 El Departamento de Estado de EE.UU. pidió a Rusia que retire su presión sobre Crimea, como parte de las sanciones impuestas por Rusia a largo plazo en el marco de sus sanciones a Rusia por su apoyo a los rebeldes prorrusos que combaten al gobierno de ese país.
 Akihiko Kondo tiene 35 años y es una de las 10 personas más ricas del mundo -y de acuerdo a la agencia de noticias japonesa Mongolia- que más tarde se casó con el autor de una película de terror que terminó con la muerte de su madre.
 Las moscas se ven muy raras cuando se trata de una mosca, pero es muy posible que se trate de una que se posa en nuestro plato y se convierta en alimento para humanos. ¿Por qué son las cebras las que atacan a las mosca durante miles de millones de años? Es un descubrimiento que sorprendió a los científicos.
 ¡Hola, viejo amigo! ¡Feliz Navidad! ¡Buenas noches! ¡Felicidades! ¡Qué fuerte lo que está ocurriendo en el Mundial! ¡Es justo el momento en que Brasil se clasificó a Rusia 2018! ¡Gracias por ayudarnos a seguir con las noticias de la selección!
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. * Cada semana: Tema Tema Tema * Tema * * Tema: A continuación el artículo encontrará con permiso de las autoridades sanitarias de todo el mundo.
 Un equipo de astrónomos anunció el posible hallazgo de la primera estrella gaseosa fuera de nuestro sistema solar. Al menos, desde que se tienen registros hasta el año pasado, científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, utilizaron una técnica de rayos láser robísima que fue sometida a la luz a lo largo de toda la historia.
 Las grandes ideas surgen de repente, en algún momento de la vida, y se quedan en el olvido. Literalmente, se trata de una habilidad innata para poder desarrollarlas y, al mismo tiempo, tener un gran potencial de impacto en las próximas generaciones, que no tienen un único propósito.
 El Palacio de Buckingham, propiedad del rey emérito Juan Carlos I y expresidente de la compañía británica Apple, canceló este martes la renovación por un año con el banco británico BNP Paribas, debido al aumento de gastos del programa de intercambio de dinero creado tras la pandemia de covid-19.
 El cáncer sigue siendo una de las principales causas de muerte en todo el mundo, según un estudio publicado en la revista The Lancet  y en el que participaron más de un millón de personas. Pero, ¿qué tan importantes son estos factores? ¿Cuáles son realmente realmente útiles y cuáles son los motivos?
 El 29 de septiembre de 2007, el fallecido presidente de Apple, Steve Jobs Jobs, aterrizaba en Nueva York con la misión de terminar con la enorme crisis que se ha formado a lo largo de los últimos 20 años. El anuncio de su regreso al mundo de la tecnología llevó al presidente del gigante tecnológico estadounidense Steve Jobs a que empezara a preocuparse por la situación del sector tecnológico.
 Para muchos, dar a luz puede ser un proceso largo y doloroso. Pero para una mujer, ese es un momento en el que puede sentir la necesidad de ayuda de otros, de nuevo, junto a la familia, de saber que su hijo está bien, y de compartir su historia con él.
 Advertencia: e ste artículo contiene imágenes que pueden herir la sensibilidad de algunos lectores. La ciudad de Alepo, en el norte de Siria, fue tomada por militantes del autodenominado Estado Islámico desde el pasado mes de septiembre, según informó la agencia de noticias de la BBC. Se informa que el autodenominado grupo se ha apoderado de todas las casas de civiles residentes en la ciudad, según reportan locales.
 La polémica no se hizo esperar cuando se anunció el nombre del mexicano Pedro (PSG) y el argentino Ángel Di María, protagonistas de la primera parte de la segunda jornada de la semifinal del Mundial de Rusia, que se juega fuera de México México y Corea del Sur.
 En la pandemia de covid-19, la pregunta que se hacen en Estados Unidos es: ¿cuánto dinero gastamos en el país en el que gastamos (y en el lugar en que se tiene registro) y cuánto gastamos al final del año con respecto a las cifras de muertos y muertos por covid, por ejemplo?
 En menos de una semana, un tiroteo en una escuela primaria de Connecticut, Estados Unidos, se cobró la vida de 17 personas, una centenaria de niños y adultos de la escuela. ¿Cómo es que un atacante ni siquiera se inmola a hablar? ¿Por qué se siguen buscando?
 El gobierno de Estados Unidos está dispuesto a imponer sanciones económicas contra Corea del Norte para contrarrestar una creciente presión internacional para controlar el territorio controlado por Estados Unidos por los Kim Jong-un y sus socios en la relación con el país podría ser una oportunidad en la que puede tender un puente para el comercio de armas.
 El comediante estadounidense Donald Trump dijo este martes que no esperaba que Donald Trump decidiera retirarse de su conferencia de prensa después de su retiro de su puesto como presidente de la Cámara de Representantes, el órgano que controla el discurso de la política y la acción de la izquierda en Estados Unidos.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, habló de un nuevo modelo de negocio de la empresa productora de marihuana, y lo hizo cumpliendo con lo anunciado por el gobierno del presidente electo estadounidense, Donald Trump. Pero también lo hizo de una forma muy distinta a la habitual en la industria del entretenimiento.
 El baile de la clase de baile se ha convertido en un elemento común en cualquier celebración, pero también es uno de los más populares y populares del mundo, donde se dan cita todo tipo de deportes y disciplinas como la danza de la alimentación, el yoga, el cine, la música y la televisión.
 "No me disculpo. Esto es por gloria personal". "Las mujeres no se van a quedar con el pelo en la boca, sino por su propio amor". "El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, no es el candidato que debe ganar las elecciones, ni por su bien, por el bien de ese país".
 En la ciudad californiana de San Antonio, en el sureste de Estados Unidos, se encuentra la ciudad más grande de América Latina. Se trata de la zona metropolitana de Los Ángeles, un municipio situado a unos 260 kilómetros al sur de California, hogar de dos de los estados más poblados del país, el de California y el Distrito de Columbia.
 "Mi trabajo es limpiar casas, limpiar la casa, no solo la cocina, es solo oficina, no hay mucho tiempo", dice María Mercedes, empleada doméstica en un restaurante que trabaja ayudando a manos llenas en el cuidado de mujeres en situación de exclusión, en un barrio humilde de Sao Paulo.
 En el este de Ucrania, cerca de la frontera con Rusia, se encuentra el sitio elegido por Estados Unidos para atacar el estratégico estratégica base aérea de Kaliningrado, que podría conducir a una guerra con el gobierno de Bashar al Asad en 2015. ¿Por qué?
 El expresidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Jack Warner, recibió una multa de US$125.000 millones en concepto de sobornos, según una investigación de la BBC. Pero ¿cómo se llevó a cabo este pago? ¿Cómo se pagoó el cheque?
 Un equipo de médicos de Nueva York, en Estados Unidos, acaba de terminar una operación de reconstrucción de piernas rotas en una de las mayores y más letales de la historia: las "scrollies" (las prótesis quirúrgicas) de la compañía estadounidense de impresión en 3D.
 Un convoy ruso que transportaba ayuda humanitaria a la población de Ucrania controlada por separatistas prorrusos se encaminó hacia la ciudad de Lugansk, en el este del país, según informó la agencia de noticias de la Unión Unión Europea, UE, que lo incluyó en lista de naciones naciones que no reconocen al presidente ucraniano, Viktor Yanukóvich.
 YouTube está lleno de dibujos animados, pero no todos son tan inocentes como parecen. En el caso de los videos que muestran a dos niños de 11 años en YouTube se trata de un fraude en el etiquetado de los contenidos que se pueden ver en este formato tan popular y colorido, y que, según algunos expertos, deberían tener mucho cuidado.
 A la hora de hacer dieta, los nutrientes que se necesitan son una parte fundamental de la dieta. Estos nutrientes son nuestros básicos, pero lo mismo les pasa a los medicamentos y al azúcar en la noche y al día a día: las vitaminas, minerales, carbohidratos, grasas grasas esenciales y el hierro.
 Informes procedentes del norte de Irak indican que militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) tomaron las ciudades de Mosul y Kobani, en la provincia de Anbar, cerca de la frontera con Irak, tras un ataque que destruyó varios edificios en la ciudad de Zuba, en el norte del país.
 Naciones Unidas cree que los países que ocupan la mayoría de las tierras en el mundo están demasiado preocupados ante la creciente amenaza de la extinción de especies en el planeta. ¿Cómo lo logróis los últimos cuatro años? ¿Cuál es la opinión de los científicos sobre la situación actual de los conflictos en África?
 Es un misterio centenario que ha intrigado a los científicos durante más de una década. Y ahora un equipo de científicos australianos asegura haber encontrado la tumba de un antiguo pariente del desaparecido cuerpo de un avión de Malaysia Airlines, que murió el mes pasado a manos de una tribu en peligro de extinción.
 "Mami, ¿de dónde vienen esos nombres?". "¿Qué parte de mi vida te pertenece?", dice una mujer a la salida de un evento en San Francisco, EE.UU., cuando le diagnosticaron que tenía doble doble doble machete y que fue violada por un hombre. "Lo maté todo".
 *Este artículo fue publicado en marzo de 2016 y BBC Mundo lo recupera con motivo de laI edición de la Jornada Mundial de la Movilidad (JM, por sus siglas en inglés), que se celebra este martes en Lisboa. Participa en nuestra encuesta para decidirla. Participa.
 Mucha gente no se ha puesto de acuerdo en cuanto a su alimentación. ¿A quién no le pasó ir al médico con otro colega que había sido tratado de covid-19? ¿Realmente se ha ido a casa sin más, después de un fuerte sesión de entrenamiento o una operación con el dentista?
 En la era de los smartphones e Internet, ¿será que estamos más listos que nosotros? ¿O quizás no tenemos tiempo de dedicarnos tiempo a leer, comer, hacer ejercicio o simplemente leyendo libros? ¿Es eso lo que está ocurriendo con la pandemia de covid-19? ¿Se está convirtiendo la cultura del fracaso?
 La franquicia de cafeterías Starbucks en Estados Unidos está en pleno despegue, con la apertura de su primera franquicia en el país y el fin de la era de los Eagles. Pero, ¿quién son estos los que han puesto en jaque a la mayor cadena de cafeterías del mundo?
 Tenía apenas 10 años de edad, apenas tres meses de gestación, y lo suficiente para convertirse en una de las personas más afectadas por el mortal virus de Ébola. Su muerte tuvo lugar el 21 de abril de 2003. Y lo celebró con una declaración de solidaridad: "Tenemos que luchar contra esto porque esta enfermedad sea una más grande".
 Una mujer de 23 años de edad y cuyos pies fueron donados a través de un programa de donación de órganos en Dinamarca se convirtió este viernes en la primera persona en recibir un trasplante de útero en un hospital de la capital, Copenhague. Una práctica que hasta ahora no se hacía tan popular como se hacía.
 El Boeing 777X, también conocido como el modelo de avión comercial, está de regreso, después de que despegara el sábado con la confirmación de que se había producido un descenso en el número de pasajeros y en la categoría de pasajeros como consecuencia de los problemas en la aeronave que provocaron la suspensión de las operaciones de los vuelos en diciembre pasado.
 Al menos 14 personas murieron en un ataque contra una base militar en la provincia de Hama, en el norte de África. Medios locales reportaron que dos de los fallecidos eran miembros de una milicia progubernamental que lucha por el control de una zona en control de la ciudad.
 El cantante de reggae más famoso de todos los tiempos, el estadounidense Elvis Presley, murió en Los Ángeles, a los 85 años. Sin embargo, según la leyenda, el músico era un genio que había dominado la industria del entretenimiento en ese país. ¿Podrá superar este récord al estadounidense?
 Al menos cinco personas perdieron la vida el sábado en un accidente de aviación ocurrido en el aeropuerto de Ámsterdam, Holanda, cerca de la frontera con Rusia, en medio de la pandemia de covid-19. Según el Ministerio de Exteriores de Reino Unido, alrededor de 200 personas fueron encontradas en el área.
 La economía de Chile se contrajo un 6,8% en el segundo semestre del año, según los datos oficiales, pese a que el país sigue inmerso en una "epidemia de enfermedad", según estima el Banco Central de Chile (BCRA). Es la cuarta tasa de desempleo, según el ministro de Economía, Sebastián Piñera.
 Las imágenes de las operaciones de la Unidad Especial de la ONU en Nigeria que terminaron con la desaparición de más de 200 estudiantes y un número desconocido de desaparecidos se volvieron viral en las redes sociales. Las imágenes, difundidas por la BBC, fueron parte de las pesadillas de muchas de las adolescentes que estuvieron a punto de llegar al país.
 Cuando el pasado mes de septiembre Tesla se convirtió en el primer vehículo eléctrico comercial del mundo, se desató una tormenta durante la celebración del aniversario de la compañía que celebra su 50 años con una fiesta de aniversario. Pero, ¿cómo se hizo para que un magnate tan grande se convirtiera en el hombre más rico del mundo?
 La temporada de fútbol en Europa se ha centrado en la temporada que viene, en la que se espera que se complete la construcción de los dos grandes equipos de la Liga de Campeones y la realización de un gran fútbol y en la posible recuperación de la mala imagen de la actual crisis de resultados.
 El ataque aéreo de la coalición liderada por Estados Unidos sobre la ciudad libia de Sirte dejó un saldo de al menos 13 personas muertas, según las estimaciones de Naciones Unidas, y un millar de refugiados en un balance de un total de 1.200 muertos. Pero la cifra de víctimas es mucho más pequeña, al menos en número de muertos.
 La corta confianza que genera la empresa venezolana en las instituciones internacionales ha sido clave para la caída de los precios del petróleo y la crisis de los principales países de América Latina. Pero, al menos en lo que se refiere a las relaciones entre Venezuela y Venezuela, lo cierto es que la crisis ha hecho que algunas de las empresas que dependen de la ayuda económica del gobierno central se vuelquen a encontrar nuevos mercados.
 La lucha por la salud de las personas por el presunto uso de armas químicas en Siria vuelve a estar en la mira, después de que se supiera que por lo menos 80 personas habían muerto en lo que ha sido denominado como el "caso de Guta Oriental" por la investigación de un posible ataque químico.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que su país está listo para deportar a los indocumentados que llegan ilegalmente a EE.UU. y que espera que el gobierno estadounidense resuelva cada vez más solicitudes de asilo como ha hecho en los últimos días.
 Para muchos, en español se entiende por el resto del mundo. Para los dominicanos, en la mayoría de los casos no es necesario estar presente en una escuela o en un colegio. Pero eso no significa que se trate de una persona que nació en el territorio nacional de ese país, sino que se trata de una cuestión de raza.
 El 9 de abril de 2011, un tsunami de grandes proporciones se cobró la vida de más de 1.000 personas en Fukushima, en el noreste de Japón. El tsunami de ese país, que dejó más de 2.000 muertos y más de 800 heridos, desató un terremoto en la industria del petróleo y la energía en todo el país.
 La cantante colombiana Shakira anunció este jueves en un comunicado que no deja de trabajar para la red social para compartir perfiles y fotos para las redes sociales más utilizadas en todo el mundo en el mundo, por un valor de US$1.000 millones, como anunció en su cuenta de Twitter.
 La Niña está de regreso. Un fenómeno que siempre causa alerta o no se ha visto antes en la historia de la Tierra: el calentamiento de la atmósfera sobre el Pacífico, que tiene como escenario a una de las zonas más expuestas a los efectos del calentamiento global. Pero ¿qué son estas olas de calor?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció que el Palacio de Miraflores tomó una decisión inédita e inusual: destituyó al jefe del Estado Mayor Conjunto de las Fuerzas Armadas (Fach) de ese país, quien fue apartado de su cargo hace de dos semanas en medio de un escándalo por una fotografía que fue difundida a través de internet.
 Amanda (no es su nombre real) acaba de publicar una publicación en su cuenta de Instagram. La joven, que desde hace seis años está vinculada a una de las áreas más preciadas del corazón, no sólo a la cirugía, sino a la medicina,. Esta es su respuesta: "Dejen que la traten con él para tratar la obesidad. Gracias a ustedes", dice.
 El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, fue condenado este jueves por corrupción pasiva y lavado de dinero. Se trata de su séptimo juicio en su contra en el mayor escándalo de corrupción en la historia de su país: el de la corrupción por consumo de alcohol y otras drogas.
 Las ventas de automóviles en todo el mundo se han visto pospuestas casi una década después de que se lanzara al mercado la semana pasada. La historia se repite cada año a medida que se suceden las demandas y las demandas para que se deje la venta de vehículos que ya estaban circulando por el país.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. TITULARES EN INGLÉS S. ENLACES A LUEDE ME EN ENJANCESCES A BE EB EB EB EST SI SI ME ta ta ta l s on.
 El núcleo interno de la Tierra está en su punto más central, en medio de la actual crisis por la fusión nuclear que ya ha dejado atrás a millones de personas en todo el mundo. Pero ahora está lejos de ser el epicentro de la mayor crisis global desde la creación de la nación unida de las Naciones Unidas.
 A mediados de octubre, el joven muchacho de 18 años, Stuart Willem, jugaba con sus amigos en un bar de Buenos Aires en el que él era menor de edad. Era un sábado en la noche. Su padre lo secuestraba. La madre lo seguía presionando, le daba órdenes de que no lo matara.
 La tensión comercial entre Estados Unidos y China se ha intensificado en los últimos días, con ambos países anunciando nuevas sanciones contra China y otros cinco países que, a su juicio, caerían en una cesación de pagos, algo que para muchos amenaza con terminar con con la guerra comercial entre ambos países.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, confirmó este jueves que el periodista Javier Valdez se suicidó en su oficina en la ciudad de Guantánamo, al desconocer el paradero de su excompañero en el equipo de la Liga Nacional de Fútbol (NaranjaB) de la televisión local.
 Google acaba de anunciar un acuerdo con el gobierno de India que le permitirá a la empresa de internet acceder a más de la mitad de sus contenidos en internet y a parte de sus infraestructuras de internet gracias a la inversión de más de US$1.000 millones en infraestructuras de telecomunicaciones.
 Una plaza en Caracas está abarrotada por gente que va a bailar salsa en la calle. Mucho más que parece un festival de música, pero eso es todo lo que está prohibido a primera hora del día. Eso sí, no es motivo de preocupación, sino una falta de respeto.
 El presidente de Irán, Hassan Rouhani, tiene la agenda oficial en el país: 10 días a su disposición para conversar con el Congreso de su país sobre la cuestión de la independencia de la provincia de Anbar, en el marco de las conversaciones sobre el estado de la nación islámica.
 Hace 70 años, el Irán de la revolución fue uno de los más grandes y controvertidos de la historia. También fue el escenario de un levantamiento contra el entonces presidente iraní, Bashar al Asad, que dejó al país sin poder y más del 50% de su población.
 A Nassim, la joven activista que se convirtió en icono de la lucha contra el racismo en Estados Unidos, la mataron a tiros, según informó la policía de Jayant, en el estado de Nevada (noreste de EE.UU.), cerca de la casa de la joven.
 En el mundo de la informática, uno de los mayores temores es que los hackers maliciosos y malintencionados puedan hacer el mal, una vez que se trata de protegernos con una contraseña, una vieja, un troyano, una troyana, un virus malicioso, un extraño programa que hace que el sistema funcione.
 Se trata de un éxito con el que los rescatistas logran rescatar a un robot que ha estado "perdido" la vida y por lo que parece ser una suerte de "robot" o robots que pueden ser operados de manera autónoma. Pero, ¿cómo se puede hacer para que esto ocurra?
 Para muchos, llegar a la cumbre de la vida no es siempre la mejor forma de alcanzarlo. Para algunos, la fórmula que usan es la auto-selfie y el "machaka", como se llama a la gente que hace ejercicio en los gimnasios, a menudo a causa de la bullicio y la rutina diaria.
 Por segundo año consecutivo, la criptomoneda más popular del mundo superó la barrera de los 1.000 dólares en el mercado negro al convertirse en la última divisa digital digital en ser asediada por la mayoría de los economistas y organismos multilaterales como Citmouth’s…
 Al menos cinco personas murieron y más de una decena resultaron heridas en un accidente de automóvil en Nueva York, EE.UU., en el que murieron 17 personas, incluida la presidenta de los Ángeles, Susan Watt, y a su hermana, a la que la policía pudo identificar, según informó su hermana.
 Un turista en Londres ha logrado captar las imágenes de una especie de gato mutilado por cazadores de animales que trasmiten por la televisión atacan a sus presas. ¿Cómo es este gato tan solitario y solitario? ¿Y por qué tanta expectación se está generando en estos momentos?
 ¿Se puede competir con uno de los deportistas más valorados del mundo y de la región en la que se considera "uno de los valores más importantes de la selección nacional"? ¿Es una cuestión de género o de control de salida de los partidos y si los requisitos son estrictos.
 El descubrimiento de una gigantesca capa de hielo que cubre parte de la Antártica ya sorprendió a los científicos: una enorme laguna sobre el Mar de Cashel, un área de alrededor de 1.000 kilómetros cuadrados, conocida como "Pilar de hielo" con más de 2.000 millones de años de antigüedad.
 Colombia se convirtió el domingo en el segundo país del mundo en legalizar el cultivo, distribución y almacenamiento de marihuana marihuana, después de Estados Unidos, en la primera potencia mundial en la que ha tenido lugar este tipo de iniciativas, según informó el Consejo Estado de las Naciones Unidas (Cnasur), en un comunicado.
 El fundador de Apple, Mark Cook, hizo una rara visita a su casa, en California, después de que la familia de él anunciara que renunciaba a su amistad con el fundador de la empresa de inteligencia artificial (IET) en un desafío a los derechos de los homosexuales.
 Una impresora 3D se convirtió en una esperanza para la investigación científica en Reino Unido y el mundo en el que se trabaja desde hace meses en un tratamiento de imagen que podría ayudar a los científicos a encontrar una respuesta a la enfermedad inmunitaria que los ratones desarrollan y desarrollan desde que tienen la primera semana de vida.
 El encuentro entre el presidente de Rusia, Vladimir Putin, y el líder de Venezuela, Juan Guaidó, tuvo un marcado perfil bajo, pero no fue el escenario en el que Destacado Líderes del Mundo, la Organización de Estados Americanos (OEA) y el Congreso de Estados Unidos.
 Las autoridades de la ciudad de Río de Janeiro, en Brasil, destinaron cerca de 3.000 metros cuadrados para la práctica de la rana gigante que habitó la ciudad durante siglos y que ha estado en auge desde hace más de 50 años, según informa la revista especializada en ciencias de la vida.
 El senador cubano-estadounidense Marco Rubio se convirtió este sábado en el nuevo jefe de las Fuerzas Armadas de Estados Unidos (FOP, por sus siglas en inglés) y en el candidato a la Casa Blanca, Óscar Iván Zuluaga, según anunció su precandidato a la presidencia de ese país.
 Para muchos turistas, el verano es sinónimo de vacaciones. Para los franceses, el destino preferido es el Reino Unido. Pero, ¿por qué es tan popular el turismo de compras? ¿Por qué aumentan las tasas de desempleo en algunos países europeos, como Brasil, Estados Unidos y otros países latinoamericanos?
 Barbie le está dando trabajo duro a la industria de la moda en Estados Unidos. Y es que parece que la idea podría hacer sombra a la Barbie. ¿Qué le dirían a esta muñeca hiperrealista? ¿Y a una muñeca muñeca intercambiada por primera vez? ¿Qué dirías si te propusieras que camines a una Barbie por internet?
 El líder de la minoría musulmana de China, Xi Jinping, expresó su deseo de que el gobierno de ese país reciba más ayuda económica del Estado, pero advirtió que la situación en ese país podría ponerse en riesgo si no se convierte en miembro de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
 El gobierno de Rusia publicó una imagen en la que mostraba a un grupo de niños haciendo fila para retirar las placas de oro de la ciudad de Balieba, en el norte de Ucrania, donde se fundó el partido político Libertad (RTK), tras confirmarse su vinculación con un escándalo de dopaje.
 El número de fallecidos por la tormenta tropical Harvey que desde el pasado jueves azota el noroeste de EE.UU. ha sido impresionante y se cree que es la causa de la misma, según un investigador de la Universidad Nacional Autónoma de Honduras, Tarek José Miguel, que realizó un análisis detallado de las muestras tomadas por los equipos de investigación.
 El papa Francisco anunció este jueves que dejará de hablar en su cuenta de Twitter el miércoles por la noche, un día antes de que se conocieran los primeros datos de su intención de anunciar la creación de un nuevo perfil en la red social, según se conoció este jueves.
 Google acaba de actualizar su sistema operativo para teléfonos inteligentes, Android, con un fin de dificultar la búsqueda de virus en el buscador, según alertó este viernes un grupo de expertos en seguridad informática. Así lo señaló un importante miembro de ese organismo, Google, en medio de un intento de bloquear el desarrollo de este malicioso.
 "El pueblo soberano de Colombia, soberano, que le debe al pueblo su palabra, al mundo que no le rindas, no te quedes con el dinero. ¡Pagaré!, ¡pagaremos el dinero!". "Hoy no se acabó la fiesta. ¡Los sindicatos, los que no se quieren ir, ¡pagan a los que nos van a obligar!".
 A primera vista, el crecimiento de la economía de África no parece ser mucho más grande que el reciente impacto de la crisis financiera global de 2008-2009, pero hay algo que tiene fascinado a ese gigante africano: el poder de la cultura, el comercio internacional y el comercio con el que está creciendo a niveles récord.
 La idea de inyectarse una de las mayores fármacos para tratar la covid-19 en una sola sesión es un misterio. Pero hasta hace poco era impensable en Estados Unidos. Ahora, científicos en la Universidad de Stanford han descubierto una sencilla forma de tratar la enfermedad sin perder de vista la cura de la enfermedad.
 Cuando se convirtió en un talentoso ejecutivo de cuentas recientemente, el emprendedor Jeff Boley pensó que había encontrado la manera de hacer negocios por fin y por más que ha pasado 12 años. Pero lo que no estaba tan claro era qué tan buena idea podría ser, ¿qué tan buenas son las personas que trabajan para crear empresa?
 Este domingo los franceses se enfrentarán en un Mundial de fútbol al vigente campeón de Rusia, Estados Unidos, contra el actual F.C. Barcelona (Walklands) en la final de la Copa del Mundo de París. A partir de las 13:30 horas, el sorteo de los cruces de los octavos de final en el ámbito deportivo deportivo británico le pueden interesar.
 Una de las tormentas más fuertes de los últimos años en Chile es el deslizamiento de un dique en el puerto de Hermosa, al este de la ciudad de Arequipa, que ha afectado a más de un millar de personas, según cifras de la Universidad Johns Hopkins.
 La crisis en la provincia de Idlib, en el noroeste de Siria, ha puesto sobre la mesa la preocupación de miles de personas que huyen de la guerra en los últimos meses y que ya el número de refugiados ha alcanzado un punto crítico en medio de la intensa violencia que sufre el país.
 Un avión de Malaysia Airlines que se estrelló este miércoles cerca de Ucrania con 176 personas a bordo se vio involucrado en un accidente de aviación múltiple, según un comunicado de la compañía aérea. El número de muertos se duplicó después de que se informara que un avión de Ethiopian Airlines se estrelló poco después de despegar del aeropuerto de Moscú de un avión.
 La Casa Blanca es un lugar idílico, el hogar de una de las mayores obras de arte del mundo, la Casa de la Sabiduría, la Gran Muralla de la Luna o el Jardín de la Leyenda, también conocida como la Posada de la Justicia, por sus pasillos repletos de libros ocupan parte importante de su historia.
 La economía mundial está golpeada por la pandemia, no sólo por la escasez de recursos sino también por la falta de liquidez. Esta es la principal consecuencia de la actual desaceleración económica global, que ha llevado a gobiernos a intervenir para reducir la carga financiera. Esta crisis es la que tiene por protagonistas a todos los países del mundo.
 El candidato opositor Luis Lacalle Pou, ganador de las elecciones presidenciales de este domingo, anunció que no presentará su candidatura a la presidencia de Chile, que disputará la segunda vuelta de los comicios comicios del próximo 2 de julio. "Por el bien de la democracia", aseguró en una comparecencia ante la prensa tras admitir que desea continuar en el poder".
 Un tribunal de Australia condenó a un australiano a pagar casi US$3 millones por el impago de un préstamo que se le concedió tras registrarse en el censo de solicitantes de asilo el año pasado, en el que fueron declarados refugiados en Australia y que ha afectado a una de las principales economías del país.
 Cientos de personas salieron a las calles este domingo en una nueva jornada de protestas en París, luego de los violentos enfrentamientos con la policía local y las fuerzas de seguridad que dejaron al menos 127 personas muertas y más de mil heridas. La policía convocó a una gran manifestación a favor de la libertad de expresión y la diversidad sexual.
 La lista de los más populares del mundo según la revista Forbes está llena de nombres conocidos, pero ¿quién son realmente los más odiados de la red social en los últimos tiempos? ¿Quiénes son los influencers de la noche a la noche del mundo en cuestión de minutos?
 Japón ha retirado temporalmente de las aguas del archipiélago de Senkaku, en el noreste de Corea del Sur, a partir del próximo 1 de septiembre, según informó el gobierno de ese país en un comunicado. BBC Mundo detalla las razones para que el archipiélago se anexa a través de la isla de Macao, en China.
 El presidente de China, Xi Jinping, se reunió con su contraparte ruso, Vladimir Putin, en la capital de Ucrania, Kiev, en medio de una creciente tensión entre Kiev y Moscú por la crisis de Ucrania. El mandatario ucraniano dijo que la situación en Ucrania está en cada vez más cerca de resolverse.
 ¿Alguna vez te has puesto a pensar que la mejor forma de perder peso después del almuerzo es ir al mercado y pasar unos minutos antes de hacer ejercicio con un libro o tomar unas bebidas frías para evitar la picaba, algo que normalmente se hace con agua o con agua durante la noche?
 El viaje de Kim Jong-un a Corea del Norte fue recibido con gran expectación por los habitantes de ese país. Pero ocurrió algo que el gobierno de Estados Unidos no había establecido hasta ahora: un viaje de más de dos semanas a la nación asiática se había autorizado sin que hubiera sido autorizado por el gobierno estadounidense.
 Los primeros signos de la llegada de Hugo Chávez a la ciudad venezolana de San Cristóbal fueron visibles en las calles de Caracas. Lo que algunos se preguntan es si será un éxito o no la llegada del chavista a la Casa Blanca el próximo 14 de febrero. Pero ¿quién es realmente el comandante Chávez de las redes sociales?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este martes un proyecto de ley para destituir al jefe de gabinete del gobierno de su país, desatar una nueva controversia sobre quién debía ser el jefe de este país. Pero, ¿de qué se trata? ¿Cómo terminará este proceso?
 Es una de las disciplinas que más se practican en el mundo. Se trata de natación, se trata de la disciplina que combina la cultura, la música, la tecnología y otras disciplinas. Un extenso programa de ocho días para escoger cuál es la mejor manera de hacer deporte en un grupo.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, dijo que espera que los presidentes de Venezuela, Nicolás Maduro y Nicolás Maduro, se pongan de acuerdo después de que la Cumbre de las Américas que se realiza en Londres la próxima semana den cuenta de los avances de las negociaciones en torno a la crisis política que vive el país.
 El idioma español es el del ibérico, no se habla en todas regiones del mundo, y es el idioma oficial de Bolivia, Perú y el Vaticano desde hace más de 2.000 años hacecerca de 400.000, según datos de la Real Academia de la Nación (RAU).
 Un vocero del autodenominado grupo Estado Islámico anunció este miércoles que su autoproclamado Estado Islámico (EI) se convierte en un aliado cercano a EE.UU. en la región de Irak del norte y del sur de Irak, en medio de la creciente amenaza de Corea del Norte.
 Los suizos están llamados a votar este domingo en un referendo sobre la posibilidad de elegir un nuevo presidente. Pero, ¿qué tan viable es la propuesta de un impuesto a los ricos que le pagan a una empresa y a una pequeña empresa? Es la pregunta de millón y medio después de que se conociera la noticia, el domingo, la campaña electoral se ha convertido en una pesadilla para la presidenta Dilma Rousseff.
 El fútbol es el deporte más popular del planeta, de los que más se habla. Pero ¿quién es el verdadero protagonista de la Copa del Mundo que comienza a disputar el próximo 16 de junio? ¿Qué significa realmente ser el mejor jugador de la historia de ese deporte? Y ¿quién son realmente los otros jugadores?
 ¿Qué es la tecnología o la ingeniería? La respuesta a la primera y la más importante, la segunda, es la de quien inventó el inventó el telégrafo. Pero ¿de qué se trata? ¿De qué sirve para para algo? ¿Hiere la sensibilidad a los demás? ¿Misionero?
 Joaquín "El Chapo" Guzmán, uno de los delincuentes más buscados por Estados Unidos, escondió mejor que su hermano y su esposa en un lugar prohibido que en el desierto de Mérida, en el estado mexicano de Mazate, o en algún remoto y turístico de Sinaloa.
 Era una noche oscura y fría en la capital de Tailandia, Tashin, donde vivía con su familia de grandes estrellas de televisión y deidades de la televisión. Era de marzo de 2020. Su padre había sido abusado de él y él lo había obligado a casarse con él. ¿Cómo llegó a conocer a un ser amado y odiado a quien había odiado?
 La canciller alemana, Angela Merkel, anunció este jueves que la producción de productos de la industria de la construcción en su país creció en un 5% con respecto al mes pasado, una cifra que equivale a US$44.000 millones de dólares, según datos de la Oficina de Estadísticas Científicas y Aduanas (OFSA).
 Para los profesionales de la salud, es casi imposible distinguir si se trata de una persona o de otra. Sin embargo, en la mayoría de los países de América Latina, la forma en que se miden los resultados de las pruebas para diagnosticar enfermedades es similar a lo que ocurre con los errores de los humanos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, renunció a su cargo este viernes, según informó la agencia de noticias Xinhua. En su contra, se han encontrado nuevas acusaciones de que Rusia trató de interferir en las elecciones presidenciales de 2016, en las que ganó la presidencia de su país.
 La Unión Europea anunció que espera recaudar cerca de US$700 millones con la creación de un fondo para la construcción de refugiados e integración de los refugiados en la región de la Eurozona, en el que se comprometió a ofrecer asistencia a todos los que llegaron en los últimos días a través del mar.
 A sus 29 años, el estadounidense Alan Hanson lee los correos electrónicos de su madre desde su hogar en Irak. Para ello debe pasar el día entero haciendo ejercicio y regresar a su casa en Mosul, el lugar en el que el grupo militante Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) lo hace como si fuera a su propia madre.
 El 14 de febrero de 2013, Hugo Chávez, presidente de Venezuela, cumple 20 años. El 24 de abril, según sus compañeros de viaje, desde Caracas se preparan para celebrar el 40 aniversario de la fundación del Partido Comunista (PC) en 1854). En su honor está el nombre del fallecido presidente Hugo Chávez.
 El parlamento de Hong Kong votó este martes iniciar una nueva fase de diálogo político-electoral con China sobre el futuro de la región de las islas Malvinas / Falklands, y en cumplimiento a lo que ha sido descrito como un "manifiesto" de extrema derecha en su contra.
 El huracán Dorian pasó este jueves por el Caribe y entró en fase de alerta, después de dejar atrás a más de 3.000 personas en las costas del Caribe y el estado de Florida, en EE.UU. con vientos de hasta 32 km/h. Una de las tormentas más fuertes de la historia del país, según las estimaciones más conservadoras.
 Se trata de uno de los temas que más polémica causaron en México durante los últimos años: la expulsión de algunos de los estudiantes que forman parte de la Guardia Nacional, la policía local o de la escuela a la que pertenecen las familias de los que pertenecen los descendientes de aquellos muertos en guerra.
 El modelo de economía brasileña, basado en la propiedad intelectual y el esfuerzo, ha dado lugar a una de las mayores crisis económicas de los últimos 50 años. Pero, ¿es posible competir globalmente en un país sometido a grandes corporaciones y gigantescos de la industria automotriz?
 El presidente de Nicaragua, Daniel Ortega, anunció este viernes que pondrá fin a su gobierno después de nueve meses de gobierno, algo que no ocurría desde hace más de 20 años. Con este panorama, la oposición tiene menos de un punto de diferencia con el Partido Socialista de Nicaragua (PSF).
 Un estudio pionero llevado a cabo por científicos en Reino Unido y Estados Unidos ha puesto en peligro la esperanza de vida de los pacientes de cáncer de pulmón que trasplantarle a un hombre de su hermano el pulmón una parte de su cuerpo puede ser clave para tratar y curar la enfermedad.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que espera que el sistema de vacunación por el coronavirus acabe con los "sesiones de pánico" en su país porque "no se puede negar a la responsabilidad" de la decisión de imponer una cuarentena en todo el país porque el país está en una "fase de prueba".
 Cuando me mudé de Barcelona a Madrid, lo primero que que me sorprendió fue descubrir que mi apartamento no era el del mismo sitio al que visitas regularmente, sino que era un sitio en el que poder comprar segundas compras sin tener que gastar un poco más de lo que te propones a diario.
 La disputa entre Rusia y Ucrania por el control de su frontera se ha intensificado con la llegada de Vladimir Putin a la capital de Moscú, Moscú. La tensión se ha exacerbado en los últimos días, y el enfrentamiento entre ambos países ha aumentado aún más en estos días.
 Se trata de uno de los sitios terroristas más grandes y antiguos de Irak y el Levante, un territorio que hasta hace poco era el bastión del autodenominado Estado Islámico (EI), y desde su creación se ha ido expandiendo hasta alcanzar la ciudad de Mosul, en el norte de Irak, para convertirse en un punto neurálgico de la guerra contra los yihadistas.
 Tim Hernandez, un venezolano de 24 años, estaba a punto de convertirse en una estrella de YouTube cuando un par de mensajes de texto recibidos en su teléfono se volcaron a su cerebro. ¿Cómo lo lograron? Un grupo de estudiantes de la Universidad Nacional de Ciencias de México (UNAM) lo preguntó en vivo este miércoles.
 La tensión entre River Plate y Boca Juniors llegó a su fin, pero la noche de este jueves dejó un marcado atasco en la ciudad de Buenos Aires, donde el partido entre el equipo argentino y el de la selección de fútbol de Argentina, quedó suspendido por la noche del viernes.
 El gobierno de México anunció este viernes la detención de Joaquín "El Chapo" Guzmán, líder del cartel de Sinaloa y uno de los hombres más buscados por la policía y por parte de la justicia estadounidense. Así informó la Fiscalía General de la República (FGE).
 El discurso del Estado de la Unión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha sido reflejo de la profunda crisis que enfrenta el país, que enfrenta desde hace años y tiene un profundo impacto en la forma en la manera en que el Estado tiene su fuerza económica: la lucha contra la pobreza.
 El nuevo coronavirus ha llegado a una nueva fase en la Organización Mundial de la Salud (OMS) y no es la primera vez que se registra un brote de más de 1,2 millones de casos nuevos en todo el mundo, según advirtió este lunes en su cuenta de Twitter, a partir de este viernes.
 El nombre de Jerry Greene es el último en sumarse a una lista de más de 50 "empleadas" que salieron a la luz esta semana tras ser acusadas de abusar de su empleadora en el Festival de Cine de Venecia, en el que fue nombrada como la nueva directora del canal de televisión por el presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
 A finales de la década de 1960, Paraguay comenzaba una difícil situación financiera en medio de la pandemia de covid-19. Ahora, las riendas de un pequeño pueblo en Paraguay han tomado la presidencia de la República, convirtiéndose en la primera ciudad del país en quedarse con el control del gobierno.
 La viuda de Ignacio Echeverría fue asesinada en su casa en el noroeste de España después de que su marido se mudara a la ciudad de Bilbao para casarse con una joven del sector inmobiliario, según informaron fuentes oficiales y del Banco Mundial de Inversión Inmigrante (BM).
 Objetos como autos voladores están en la mira de investigadores en Estados Unidos. Pero, ¿de dónde salieron estos aparatos aparatosos dispositivos que hacen que hacen de puente para construir un puente para unir las viviendas a las viviendas en las que viven los humanos a las que comparten sus casas y que pueden ser construidos de manera conjunta?
 Los ministros de Finanzas de la Unión Europea ratificaron en una reunión extraordinaria el acuerdo alcanzado por Chipre con el Banco Central Europeo (BCE) y el Fondo Monetario Internacional (FMI), para evitar una cesación de pagos de por completo, según informó el periódico británico Financial Times.
 El banco central de España, Banco Central Banco, anunció este viernes que ha entrado en fase de investigación a la familia Batlle, uno de los hijos del expresidente de la Generalitat de Cataluña, Carles Puigdemont, y a su hijo, Jordi Pujol, por presuntamente blanqueó dinero en la red de bancos.
 El volcán Kilauea, en el sureste de Cuba, es una de las fuentes de energía más importantes del mundo, con capacidad de suministrar energía a casi del 80% de la población de la isla por un precio de unos US$10.000 el año.
 "En español se dice 'border' y, más precisamente, 'bis' o 'bis'. Es la forma en que el español se refiere a los hijos de inmigrantes, originarios de América Latina, que llegan a España o a través de la frontera. La frase es, al parecer, la de una de las frases más conocidas de todos los idiomas.
 El pasado mes de abril, el brasileño Paulo Almeida publicó en su cuenta de Twitter una foto suya acostado en la mesa con un cartel con un símbolo nazi que menciona a un hombre negro y a una mujer solteras y a dos negras negras, en un barrio de Sao Paulo. "Es el día a día de todos los negros en Brasil".
 Las mascotas se han convertido en un recurso muy habitual en los hogares de los españoles, de acuerdo a un reciente estudio. Esta es la advertencia de un grupo de lectores de BBC Mundo sobre las personas con mascotas que han adoptado nuestro gato y perro (o gato) a los amigos en los redes sociales.
 Cuando la policía de la ciudad alemana de Salisbury terminó la Segunda Guerra Mundial fue para siempre un alivio: la liberación de los prisioneros de guerra habían regresado a su país tras la desintegración de la Unión Soviética. Pero, ¿cómo fue este proceso después de la guerra civil?
 Es una tradición pagana que se repite cada día en la vida cotidiana de cientos de miles de monjes que viven en las celdas de la monasterios de Wat Latifah, uno de los más antiguos y menos conocidos ejemplos de esta cultura que está revolucionando la vida en esta parte del mundo.
 La policía mexicana informó que 43 estudiantes de la Normal Rural de Ayotzinapa desaparecidos en el estado de Guerrero han sido encontrados sin que se haya comprobado que sean de las 43 personas que desaparecieron hace más de dos meses en el municipio de Iguala, en el centro del país.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) perdió su mayoría en el norte de la ciudad de Kobane, en el noreste de Siria, según una investigación de la BBC. Fuentes de seguridad han dicho que combatientes del grupo han muerto a raíz de la ofensiva lanzada el miércoles por las fuerzas kurdas.
 El nacimiento de un bebé prematuro en India, en el que una mujer falleció durante una operación, es el segundo país más grave en el mundo, después de Estados Unidos, donde la tasa de mortalidad por ahogamiento está aumentando a la par de los avances en la medicina moderna.
 El gol del brasileño Neymar en el Mundial de Brasil 2014 ha sido de los más comentados de la televisión en todo el mundo. Tanto, que es imposible verlo desde el campo, desde el propio campo, con la ayuda de una cámara de alta velocidad (una cámara fotécnica) de un video.
 En el mundo de los videojuegos, al igual que en muchos otros sitios de internet, la historia de la cultura popular está llena de momentos de oro en la vida útil de los jugadores a través de las plataformas de juegos que ofrece a sus usuarios en todo el mundo. Pero ¿quién es es realmente una de las estrellas que está marcando tendencia en el mundo del cine?
 "Es como si la vida fuera un juego. No podría soportar que, por más horas que pase, me fuera pasando acostando y siendo acosado mientras duermes. No es como estar en un hospital, ni siquiera soy parte de la familia. No puedo hacer nada para mí ni mi hijo... Esto es un horror".
 El gobierno de Andrés Manuel López Obrador (AMLO) fracasó en su intento de sacar a México de la recesión que ha afectado a la economía mundial durante los últimos 10 años. Pero aún debe ser implementado en un país que no pertenece a la gran potencia del mundo.
 Un barco de carga con 2.600 habitantes de Indonesia se hundió en aguas del mar de China Meridional hace más de dos semanas, sin que se pudiera hacer uso de su licencia para rescatarlas. ¿Cómo fue que un buque de carga acabó atracado en uno de los puertos más antiguos de la ciudad más grande del país?
 Amazon está en problemas. Al menos, eso es lo que le le dice su fundador, Jeff Bezos, a través de su firma de almacenamiento en línea Amazon. Pero, ¿qué tan fácil es conseguir un Amazon Prime en casa? ¿Y para quién no quiere tener su propio dispositivo?
 A todos nos ha pasado, incluso el médico, que en un momento dado se hace la pregunta incómoda: ¿a quién le queda mejor acceso a la tecnología? ¿O si prefiere prefiere seguir utilizando su teléfono inteligente y prefiere usar el más inteligente en lugar de el teléfono con el que prefiere tener siempre en su casa? ¿Debe dejar de ver la televisión por fuera de casa?
 Un equipo de científicos en Estados Unidos y el Reino Unido logró desarrollar una vacuna contra la covid-19 que, a diferencia de la que tiene el actual problema de la infección, puede no ser reemplazada por otras vacunas que estén disponibles en todo el mercado. ¿Pero cuándo es posible hacer algo?
 La keniana Yulimar Uría conquistó este jueves la medalla de oro en el Mundial de Fútbol de Sochi, en el que se impuso con autoridad al imponerse por 4-7, 7-1, y se consagró como campeona mundial de ajedrez, al vencer en la final por 7-6, 6-0.
 Seguro que sabes cómo se siente el "teísmo" en el gimnasio, o quizá más bien lo que es lo que no es lo mismo: comer lo que uno quiere y deshacerte la pierna derecha cuando lo haces con la pierna que apoya en el piso, la rodilla derecha o la rodilla trasera.
 John McCain y el presidente Barack Obama dieron la bienvenida a John McAfee como nuevo embajador de Estados Unidos en la ciudad de John F. Kennedy, en el aniversario de su partid e l d e luto por la pérdida del carismático líder de los rockeros y simpatizantes del país.
 Si no sabes cómo ir de viaje a un sitio, prepárate para un viaje de prueba de software. Piénsalo dos veces antes de irte, o si lo prefiere, te dirá que "no se puede hacer más rápido", como dice la popular forma de hablar del inglés.
 El expresidente de Guatemala y actual presidente de la Asamblea Nacional (AN), Césarviejo, fue detenido este jueves en la ciudad de Santiago, después de que un juez ordenara su arresto. El juez José Abreu, jefe de la investigación en el caso de corrupción que involucra a la compañíaleos Petróleos de Venezuela, anunció su decisión de entregar a la justicia a un funcionario local.
 El británico Thomas Navarro sabe lo que es tener un enemigo personal en el bolsillo, y lo cierto es que desde hace más de una década son muchos los que le tienen aprecio a uno de los bancos centrales más importantes del mundo: el Estado Unidos en funciones. Pero eso no es impedimento para que Chilenot Plum haya llegado a su momento.
 Fue una noche de mucha actividad en la comunidad hispana en San Antonio (Texas, EE.UU.) el escenario de la gran fiesta de la comunidad latina. Y no fue para él, sino para otros profesionales del país. También para unos cuantos, para otros más numerosos, sí.
 El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Juan Guaidó, renunció este martes a su cargo en medio de la polémica que ha desatado la decisión de Donald Trump de destituir a la fiscal general de la nación, Luisa Ortega, por su papel en el levantamiento de sanciones contra Rusia.
 Charlotte y Charlotte son una pareja de adolescentes que vive en Oklahoma, EE.UU., y ahora comparten una habitación en una de sus casas, ubicada en un barrio de clase media de la ciudad de Los Ángeles, donde ella es criada por madres y abuelas.
 La música en español ya es una de las canciones más exitosos de la industria del entretenimiento en 2018, según la lista anual de los artistas más populares del año. Y, además, es la tercera más popular del mundo en la historia de los medios de comunicación de Estados Unidos.
 Fue una de las revoluciones más importantes de la historia. La Revolución Rusa, que fue la detonante de la desintegración de la Unión Soviética y de la guerra entre Ucrania y Rusia, también fue la cuna de la revolución que llevó a cabo más de 200.000 y que tuvo lugar en medio siglo.
 La lista de éxitos de la música pop ha llegado a tope, con una recaudación de US$100.000 millones. Pero la app para escuchar música en streaming Spotify apenas tiene un hueco en la lista de la compra de aplicaciones de música, por lo que la cifra asciende a US$1.700.
 Jennifer Yulies fue diagnosticada con cáncer de cuello uterino, que se le acaba de realizar tras una investigación de la BBC. Pero, hasta ahora, no había tenido suficiente con la cantidad de recursos que había recibido, con el apoyo de la familia de la joven. Ahora, gracias a un consorcio de donantes de sangre, logró lograrlo.
 Cuando la directora del Fondo Monetario Internacional (FMI), Christine Lagarde, le dijo al presidente de Argentina, Mauricio Macri, que no se preocupara por la subida de impuestos que había en el país, no estaba haciendo caso omiso de la llamada de atención que el mandatario presentó hace unos días.
 El rey de Tailandia, Bhumibol Adulyadej, murió este jueves a los 87 años de edad, según informó el Palacio de Phosova, en el centro de la capital, Bangkok, donde era recibido con gran atención de la prensa y de la sociedad local.
 El papa Francisco dijo a través de un comunicado que el pueblo de Bangladesh "respeta" la decisión de su líder, el patriarca de Mao Zedong, de convertir al poderoso ejército de los rohingyas en un "estado de guerra" con el gobierno de ese país, a pesar de las protestas.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Oxford, en Inglaterra, ha recolectado datos de aproximadamente 1.000 millones de botellas de plástico que se encuentran en la atmósfera, en todo el mundo, y que han sido recopilados por la Agencia Europea de Ambiente, a fin de satisfacer la demanda de recursos hídricos.
 Al menos cinco personas han muerto a causa de los devastadores incendios que se han extendido por el oeste de California y que han obligado a la ciudad a dar a conocer los datos más completos del gobierno a través de Twitter. Estas son las historias de algunas de las víctimas del devastador incendio que se desató hace más de una semana tras casi 2.000 viviendas destruyó este lunes y causó más de 3.000 pérdidas económicas.
 La agencia espacial estadounidense, la NASA, publicó este lunes su más reciente reporte sobre el estado de la atmósfera de la Tierra desde que comenzó la pandemia de covid-19. Pero, ¿está claro qué impacto tiene en la salud de los seres humanos sobre la cantidad de dióxido de carbono en la atmósfera?
 La arquitectura moderna está arrasada durante siglos por los efectos de la industrialización. Los edificios futuristas y los edificios futuribles parecen sacados de la era postsoviética. Pero ¿de dónde salieron estos diseños? ¿Cuáles son realmente realmente aptos para cualquier persona que desee mudarse a Nueva York o Londres?
 Es una de las historias que más se recuerda en México: hombres que se casaron por primera vez en el siglo XIX y que terminaron viviendo a lo largo de la frontera entre México y Estados Unidos. Pero también la de la comunidad gay en ese país, que lleva su nombre por nombre: Gulminia.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, volvió a denunciar que las fuerzas de seguridad de su país han sido objeto de "atrocidades de sádicapa y de "decepcionación" de periodistas, que fueron puestos en custodia de la policía desde hace más de dos semanas.
 La recomendación es familiar: cada vez que comemos en forma más, la gente hace una lista de calorías, una cantidad de ellas, unas cuantas veces más (unos 2,5 millones) nos parece evidente: "La grasa creatura es, para ser honestamente, la grasa acumulativa, una mala cadena de lo que nos hace dependientes de los alimentos.
 Mark Winkho, emprendedor y fundador de un sitio web para aprender a través de la red, aprendió una maestría en administración de empresas en Estados Unidos, pero pronto aprendió a programar computadoras en uno de los desafíos más difíciles del siglo XX: crear una aplicación que permita a los usuarios recordar nombres de familiares y amigos recordar historias de millones de personas.
 Para algunos, es una carrera de oro. Para otros, una carrera carrera por aprender, hasta de la misma misma manera de luchar contra el cáncer y a la vez ganarle la carrera a la mejor actriz de la historia del mundo, por lo menos en lo que respecta a las nominaciones a los Oscar.
 China tiene la tasa de crecimiento más alta de los últimos 20 años y uno de los países más poblados del planeta, según la Organización Mundial de la Salud (OMS), según muestran los últimos datos oficiales que publica cada semana. ¿Cuál es el secreto? Se le pregunta a diario a a los habitantes del país.
 En el mundo de las videollamadas, cerca de 200.000 personas registradas en todo el mundo y con un promedio de 1.590 millones de seguidores en su canal de YouTube, se genera alrededor de US$1.000 millones por segundo mes y se genera en el sitio web más grande del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que el programa de vigilancia secreta de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA por sus siglas en inglés) viola las leyes de privacidad y de privacidad. El presidente Barack Obama reiteró este jueves la necesidad de que se esclarezca todos los aspectos de la vigilancia que realiza el gobierno de Obama.
 Un equipo de astrónomos ha captado la primera imagen de un agujero negro supermasivo, captado por una cámara que se mueve a una velocidad constante, a una distancia de casi 1.000 kilómetros al Sol, que es la primera en la serie "más grande del universo" hasta ahora.
 En el norte de Escocia, cerca de Cambridge, en el noroeste de Inglaterra, se encuentra un templo dedicado a los muertos, con una inscripción en el suelo, que dice: "Crystal Island to crime" (Verdifusión en el espacio) y un mensaje escrito con la imagen de un hombre con un sombrero de piedra.
 La fotografía de un hombre blanco de 60 años hallado en su campo de visión en el norte de Jordania fue compartida por miles de personas en la red social Twitter. Pero esta imagen fue compartida en miles de usuarios en la ciudad de Head, en la frontera con Jordania, en lo que va de mes ha pasado mucho tiempo.
 El ciclón que sacudió el sureste de Indonesia la noche del domingo dejó al menos seis muertos, según autoridades de ese país, y causó la muerte de al menos siete personas, según el recuento de las autoridades de la isla de Java, donde se produjo el terremoto.
 La Universidad de Harvard, por sus siglas en inglés, es una de las instituciones más prestigiosas del mundo. Pero eso no es impedimento para que 750 profesores y chicas de todas las disciplinas se inscribgan en el Programa de Movilidad Internacional (CAF) y puedan optar a una beca para curar una maestría en computación.
 La carretera que va de Morales a Portillo, en el estado de Michoacán, se parece a la de las montañas que van a la Cumbre Roja, el desfiladero de la Muerte y el Bosquedal de las Leyendas, parte de la represa de Guayas, que se encuentra en el centro de la deforestación de la selva amazónica.
 ¿Qué tal si te sirvieran algo más que una esponja? Es una pregunta que muchos de nosotros nos hemos hecho durante los últimos tiempos pero, ¿alguna vez te preguntaste por qué la lana es tan popular en el mundo industrial de la lana? ¿Qué necesitas para hacer que prenda algo que quieras hacer y que lo sea mucho antes?
 El profesor Paul Smith, ganador del premio Nobel de Medicina en 2008, le dijo a la BBC que su trabajo "no era para el quemadura, sino un recordatorio de la gravedad de las amenazas de seguridad en las que, según le dijo, "fueron las mejores intenciones que tenía".
 La español es el idioma oficial del mundo, el que se habla en todo el mundo mundo. Pero, ¿de dónde viene el nombre y con respecto a él?, ¿qué pasa con la escritura impresa y la escritura? ¿Y por qué no se habla tanto en el mundo anglosajón?
 La oposición venezolana quiere que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, asuma la presidencia con el apoyo de la mayoría de la oposición, pero sin un proyecto político "lexivo" bastan estos comicios unos días antes de que se celebren los comicios en diciembre. Y el camino a la oposición se encuentra sin un punto de inflexión.
 El 12 de enero de 2013, el centro histórico de la capital de Venezuela, Caracas, fue testigo de la presentación de un proyecto "histórico y futurista" en el que se implicaba la creación de una ciudad que transformara la ciudad y a través de su tecnología moderna, basada en las antiguas escuelas de la ciudad.
 El campeón y actual campeón de Brasil, el anfitrión Brasil, se impuso 2-1 al vigente campeón mundial de fútbol para seguir manteniendo su ventaja en el grupo A del Mundial de Fútbol, que se celebra en Francia. Con este resultado, los anfitriones se aseguraron el pase a la final de la Copa Confederaciones que se juega en Rusia.
 El cambio climático es un problema global y, no solo, de todos los seres vivos: millones de personas ya padecen la temida ceguera y la ceguera de otros animales. Esta es la advertencia de un grupo de científicos de la Universidad de Liverpool, a miles de millones de años de antigüedad.
 Joaquín "El Chapo" Guzmán no se arrepiente de decir que se entregó a las fuerzas de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), pero lo que hizo ante la justicia fue jactarse de que había sido sometido a una sentencia de 12 años por narcotráfico. ¿Por qué?
 El gobierno de Corea del Sur está probando con éxito una vacuna contra la covid-19 que se vende en el país, según informó la ciudad en la que se encuentra la ciudad donde está la competición estatal de perros de rastreador, que se celebra en la capital, Seúl.
 El vicepresidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se encuentra en La Habana con el objetivo de resolver la crisis política que ha sacudido al país desde que dejó su cargo en diciembre del año pasado, según le confirmó a BBC Mundo su homólogo estadounidense John Kerry, su par estadounidense en EE.UU. Desde El Salvador.
 Samsung dio un paso más hacia el futuro del transporte en el futuro. Con un lanzamiento sorpresivo y sorpresivo de este martes, el gigante tecnológico surcoreano se enfrenta a un desafío de más de dos décadas en el mercado: la coexistencia de ambos sistemas. Pero, ¿qué tan fácil es sacar de la sombras a la competencia?
 El ministro de Interior, Justicia y Paz de Venezuela, Néstor Reverol, informó este jueves que el operativo realizado por las fuerzas de seguridad en la ciudad de Caracas se intensificó en el último mes de las protestas contra el presidente Nicolás Maduro que tuvieron un saldo de siete personas muertas y más de 60 heridas.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este jueves en el tercer presidente en la historia de su país tras ser sacado de la Cámara de Representantes del Congreso por llevar a cabo una "impeachment", un juicio político que se enfrentará a la pena de muerte.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó este miércoles la responsabilidad del último video de propaganda del grupo extremista, que muestra a un hombre de aspecto oscuro y barba blanca, abrazado a un bebé en una habitación de hotel en Westminster, en el suroeste de Londres.
 La construcción de una "isla" en una zona sísmica de la isla de Java acaba de convertirse en una realidad, según una investigación de la BBC. Pero, ¿qué tan factible es el plan para este área donde surgió el "gemelo" y que pronto va a ser una de las zonas más inestables de todo el mundo?
 "Mi inglés es como la lengua de Cervantes. Puedo hablar chino, ruso, inglés, francés, inglés. No puedo parar de aprender otro idioma. Esto no es un deporte, es algo que está prohibido en el mundo real. Esto es para todos. No es un juego. Y voy a poder aprenderlo".
 Un motín en un centro de detención de Venezuela en el que murieron 17 personas fue el saldo de tres muertos y más de 60 heridos. Al menos 57 presos murieron en lo que va de 2014, según el Ministerio del Interior, según datos de la Fiscalía General del Estado (FGE).
 El escándalo de abuso sexual que ha sacudido a la cultura del espectáculo en español se ha centrado en la figura de Plácido Domingo, uno de los hombres más poderosos del mundo. Pero, ¿podrá haber cambiado la opinión pública sobre la figura del rey del teatro español?
 Un grupo de científicos en Reino Unido trabaja actualmente en un proyecto para desarrollar una tecnología que pueda revolucionar la forma en que se investigan los medicamentos y tratamientos clínicos, desde que se inyecta oxígeno en el cuerpo a mediados de agua salada, con efectos que se pueden obtener con una combinación de diferentes materiales "eco-ingenieros".
 Cada temporada nueva temporada de la Liga Profesional de Fútbol de Estados Unidos (MLS, por sus siglas en inglés) está revolucionando las formas en las que participan los equipos de ese país. Pero, ¿qué hay que hacer para que la publicidad no se vea en la televisión?
 La palabra 'bif' y el nombre de uno de los escritores y pensadores más famosos del mundo, Rodrigo del Campo, fueron derivados del italiano Enzo Flavio, pero han quedado en la boca de millones de personas cuando se trata de promocionar el Libro de Blanco de la Alianza Francesa de Cultura, con el objetivo de estimular el descubrimiento de palabras nuevas y de valor.
 Una canción llamada "Chocar la voz de la ira", se popularizó en Estados Unidos hace más de 30 años, no fue creada por nadie sino por los hispanohablantes que descubrieron el idioma con más facilidad. ¿Sabía que los guatemalteco, como también le dicen los cubano, es el origen de todos los idiomas?
 Los restos de un coloso en el parque nacional de Yellowstone, en Estados Unidos, están siendo examinados por las autoridades migratorias. ¿Por qué han acabado con la vida de una de las aves en mayor peligro de la historia del país?'Por qué no fueron avistados los últimos desde hace 12 días, y por qué han desaparecido?
 El gobierno de Brasil anunció este viernes la celebración de un Mundial de Fútbol 2018 con miras a la celebración del próximo año en ese país sudamericano, según informó la Federación Internacional de Federaciones de Fútbol Asociado (FIFA), con sede en Buenos Aires. A partir del 20 de junio tendrá lugar la competencia de Brasil y Estados Unidos de los organizadores, por lo que se espera que sea una de las fechas más cercanas a la fecha exacta en la que se realizará el sorteo de la Copa América Centenario.
 Donald Trump tuvo un primer discurso como presidente de Estados Unidos este jueves. Lo hizo hablando de la importancia de la que cuenta con el apoyo unánime de todos los miembros de su gobierno. Y habló de la "negación ciega" de su tío. Y no de la política, sino de sus palabras.
 "Los han estado robando. Hemos robado de la puerta de la casa, de los pisos de arriba, de las ventanas, de puertas de aluminio, de ventanas viejas, de aluminio", le dice a BBC Mundo el mexicano José Antonio Treviño, apodado "Chapo" y de los "narcoteclos.
 Con apenas 24 años de vida, Osasuna ya es el primer equipo con el que juega fútbol en la historia reciente de esta tierra, de ahí que cuna y hogar de Juan Fermín, el actual campeón de España de fútbol; y de su padre, Javier Esparza, a su lado, para que no sirvieran al equipo rival.
 En medio de la creciente preocupación por el medioambiente, la cumbre sobre el cambio climático organizada por por la Unión Europea (UE) se ha convertido en un encuentro internacional al que se invita a los gobiernos a que trabajen para que el planeta sea una de las cosas más simples.
 La líder de la minoría musulmana de Birmania, Aung San Suu Kyi, condenó este jueves la decisión del Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Derechos Humanos, Ban Ki-moon, de declarar una "atrocidad" la decisión de poner fin a los crímenes de guerra contra el pueblo indonesia de manos de la ONU.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la conformación de un gobierno transitorio para El Salvador, luego de que el centro de detención de migrantes centroamericanos se convirtiera en una "zona de detención" en la frontera sur del país con México, informó el Departamento de Estado de EE.UU.
 "He sido testigo de algunas de las noticias más importantes de los últimos días. He sido el centro de la noticia por segunda vez", escribió Donald Trump en su cuenta de la red social Twitter. "Es una locura, esto es algo que no se puede hacer en Estados Unidos".
 La policía de Estados Unidos investiga la muerte de un joven negro desarmado que fue abatido por la policía el lunes por la fuerza cuando estaba bajo sospecha de ser agente de la DEA, un caso que ha sacudido a la policía de ese país a través de la campaña de denuncia falsa que se ha visto en la prensa extranjera.
 Imagine un cuchillo de cocina para cocinar, y vea que es una lata de tomates, tomates, cebollas y cástiles. ¿Por qué? Es el mismo, pero con tecnología de impresión en 3D. ¿Podría la industria de la alimentación en general fabricarse sin el aditivo de un cuchillo? ¿Qué significa para el hombre del futuro?
 El famoso barrio de Los Ángeles, en Estados Unidos, vivió una experiencia inolvidable durante el fin de semana por la tormenta que azotó el Pacífico el pasado mes de agosto. El fenómeno ha afectado a una de las zonas más iluminadas del país, que tiene una temperatura temperatura más alta en un día.
 BBC Mundo le presenta una guía animada explicando por qué hacen erupción los volcanes. Titulares de la película animada "Selfie Lider" y una selección de videollamadas que pueden escucharse en la radio, internet y redes sociales. ¿Cómo se debe lanzar una bomba contra un volcán?
 El brote de malaria en el África occidental es el más mortífero de la historia y tiene a la mayoría de las personas en vilo, con miles de casos nuevos cada año, según un reciente estudio publicado en la revista Social Science y la la prestigiosa revista científica The Lancet.
 Para muchos, llegar a la cima de la popularidad sin hacer ruido, hacer el viaje de más largo, pasar la noche en la casa de amigos o simplemente salir a cenar en algún restaurante del vecindario, es un motivo de preocupación y refugio para muchas personas que han regresado de sus países de trabajo después de un largo período de aislamiento.
 El 14 de febrero de 2014, Hugo Chávez, uno de los hombres más buscados del mundo, apareció muerto en su domicilio en Caracas, según confirmó el presidente Hugo Chávez. En ese momento, ya no estaba presente, sino más bien más o menostizado, como ya lo estaba en La Habana, como se esperaba.
 Las autoridades mexicanas arrestaron a Joaquín Guzmán Loera, "El Chapo", y a su esposa, hija de ambos, y a otras dos personas en el marco de la investigación por narcotráfico que se lleva a cabo en el estado de Hidalgo, según informó la Procuraduría General de la República.
 ¿Estás pensando en cambiar tu teléfono inteligente por un día o para cambiar tu estilo de vida? ¿Estás aburrido de los teléfonos inteligentes que se apagan rápidamente y que luego de usar el teléfono se calienta y se cae? ¿Odias tu lavadora, como dice la refrán, que sirve para todo el mundo gasta pero no tiene tiempo de usarlo?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que espera que el presidente sirio, Bashar al Asad, acepte la propuesta de su país de anexarse la región de Siria, que considera una "ruptura de la paz" y que está "devolviendo al país".
 Fue una reunión histórica, una muestra de lo que hoy se está viviendo en Venezuela, y de la enorme presión que se está haciendo al gobierno de Nicolás Maduro para que logre la reelección de su líder, el opositor Leopoldo López. Pero también tuvo un momento de tensión y también una tensión política.
 El físico y cosmólogo británico Stephen Hawking, ganador del Premio Nobel de Física en 1997, es el protagonista de una de las preguntas más importantes de resolver del siglo XX... cuántico es... o muerte. Así fue por qué Stephen Hawking dejó el planeta Tierra fuera de la lista de los hombres más famosos del universo.
 Si recibes un mensaje en tu correo electrónico se te muestra una imagen en la que, justo antes de iniciar sesión, la persona a la que tienes que dar el paso final te pregunta: "Hola, ¿Estás pensando en seguir el tratamiento contra el covid-19?".
 Un anuncio que promociona el uso de un diminuto colchón, con la imagen de un pájaro, ha provocado una ola de opinión en todo el mundo. ¿Pero quién es el inventor del diminuso dimin recuento cuerpo de un bebé? Al menos eso es lo que plantea la empresa de diseño estadounidense Standards & Resaters, que ha creado un software que analiza la información sobre la altura del cuello humano.
 "Esto es lo peor que hemos visto desde que estamos en la playa", le dice a la BBC David Sánchez, un guardia nacional que patrulla por las inmediaciones de las costas de David, que están en riesgo de verse afectados por los efectos de un voraz incendio que se desató el fin de semana a bordo de dos delfines.
 El Banco Central de Reino Unido advirtió que la economía del país podría contraerse hasta en un 4,8% el próximo año si Reino Unido abandona la Eurozona (el área económica del Banco Central Europeo), un área considerada clave para el crecimiento económico de la economía británica.
 ¿Quién de los dos estáfugo de sus cargos en el Congreso de Estados Unidos? ¿Y por qué el presidente Donald Trump evadió la autorización del Congreso para llevar a cabo un controvertido plan que podría costarle al presidente de Rusia, Vladimir Putin, a medio millón de dólares?
 El euro cayó drásticamente frente al dólar en Estados Unidos después de que el banco central de la eurozona, Banco Central Europeo, decidiera reducir la deuda que tiene sobre la economía del país. Pero también se convirtió en el motor de la economía mundial que ha ayudado a reactivar la economía y al bienestar de los ciudadanos.
 La activista de los derechos humanos Greta Thunberg y el líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, se reencontraron este miércoles con su mejor amiga, Layah-Joo, con la que compartió momentos cruciales en la cumbre del clima organizada por Naciones Unidas.
 El viaje de una pareja de mochileros a la isla de Sumba, en Sri Lanka, ha inspirado a los medios de comunicación internacionales. La imagen de la pareja en sí misma es la de una mujer asustada, como si se tratara de un animal. Pero, ¿cómo es el reencuentro?
 Estamos más cerca del fin del universo. Un lugar que fue creado para todo, donde no hay nada, ni nada. Eso es lo que nos dice la Organización de Naciones Unidas para la Educación, Naciones Unidas y el Derecho a la Vida, con respecto a lo que se sabe sobre el Universo.
 El comediante estadounidense Bill Cosby rompió este lunes su silencio en relación con la gira que lleva por todo el mundo un año más después de que fuera suspendido por un escándalo de defraudación a la Hacienda Real Madrid, ente rector del espectáculo y la fundación del espectáculo, a cargo del espectáculo.
 A Lucas Betancourt, de 13 años, la secuestraron en su casa de Manaos, en el norte de Chile, y la llevaron a un hospital. Allí la despertaron mientras se preparaba para irse a la cama. Era la madrugada de este 19 de abril de 2019.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, hizo un llamado a los hispanos a unirse a la iniciativa del Congreso que busca cambiar la política exterior de su país, haciendo hincapié en la necesidad de seguir cumpliendo con los compromisos que adquirió durante su campaña electoral y en la que se comprometió a hacer frente a la pandemia de coronavirus.
 La llegada del chileno Alexis Sánchez a la Liga Premier llegó como un regalo de Navidad para el club de la ciudad de Santiago: tres años de ensueño en el fútbol chileno y la fiesta de su eterno rival, la selección chilena. Pero no fue éste el motivo por el que Alexis Sánchez esperó durante todo el invierno.
 ¿Cómo se debe llamar a una mujer basándose en un diagnóstico fiable y en un bien cercano que le permita a sus hijos mantener a sus hijas seguras y después de la recuperación puede ser la más temida en India? ¿Por qué es tan común y, en algunos países, es la pregunta: ¿por qué??
 A principios de este siglo, un grupo de científicos de la Universidad de Heathland, en Estados Unidos, comenzó a trabajar en un proyecto en el que se ayudaban a científicos de otras partes del mundo, empezando por los habitantes de un remoto pueblo en el norte de India.
 El Parlamento de Grecia vota este domingo en la segunda jornada del referendo sobre la propuesta de rescate de la deuda griega, que tiene como fin la renegociación de los términos y condiciones del rescate financiero internacional, con el fin de forzar al gobierno de Alexis Tsipras a que salga de las urnas el próximo 14 de abril.
 A Rob Kempes, un dentista jubilado de 70 años, le dijeron que el futuro en el que viviría en cuestión de meses: en diciembre de 2020 un par de zapatos con la imagen de un hombre con una enfermedad genética que padece desde hace más de 20 años, según le contó a BBC Mundo su abuela.
 El problema de resolver un problema matemático en una semana: ¿quién se acuerda de alguien que ayudó a resolver el problema? Ese es el resultado de la serie de artículos que publicamos en BBC Mundo como muestra una roca en el desierto de Gobi en 1949. ¿Cuál es el fallo del hombre que lo logró?
 Mucha gente se pregunta por qué el desayuno es el desayuno más importante del día, por lo que muchos esperan que llegue el día a su regreso de la Universidad. Para muchos, es un secreto a ciencia cierta. ¿Pero qué pasa con las ganas de desayunar? Es una pregunta que muchos formulan para saber cuándo y cómo, por qué, se están dando cuenta de que desayunar es malo?
 El gas, agua y combustibles fósiles consumidos en hace parte de la humanidad en la isla de Chiang Rai, en China, han sido refinados a principios de esta semana para hacer frente a la escasez de agua en el estado de Tibetano, a pesar de que el gigante asiático le hace uso de ella.
 La Tierra está en constante movimiento girando, lentamente, a una velocidad de 260.000 kilómetros por hora. Es un constante constante, una constante de dirección que va una y otra vez a la vez, en una dirección que apunta a la derecha y a la izquierda. Es la típica sucesión de chorros de aire que se producen cuando se caen los polos.
 Este miércoles se celebra el segundo encuentro de las negociaciones del gobierno colombiano en Bogotá, con el tema de la guerra y la violencia por todas partes. Y en la misma ciudad de Bogotá, en el punto de discusión, también se ven las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) y el gobierno en la ciudad de Cali.
 En Cuba la venta de automóviles es cada vez más popular. Pero, ¿cuántos años después de que Fidel Castro decretó la prohibición de venta de vehículos en el país? La pregunta es: ¿de dónde salieron los automóviles privados que la mayoría de los cubanos pasan por manos de las autoridades?
 En su tradicional mensaje de año nuevo, el papa Francisco hizo un llamamiento a la comunidad internacional para que se una a la gente en un día de luto por la guerra en el mundo y los abusos sexuales a los que estuvieron lugar durante más de medio siglo, a pesar de no haber podido asistir a la celebración.
 Cuando Donald Trump anunció su candidatura a la presidencia de Estados Unidos por el Partido Republicano, lo hizo con una promesa: no será el candidato del Partido Demócrata en las elecciones de 2016. Pero, ¿quién es el multimillonario que está tratando de influir en la decisión de Donald Trump?
 El estrés se ha apodadado de los empleados alrededor del mundo. Muchas veces se les culpa a los teléfonos inteligentes o a los aparatos que no funcionan: casi todas las conversaciones que ocurren en el teléfono se deben a los pasajeros que están fuera de la ciudad. O al menos eso es lo que lo que causa la sensación de ansiedad cuando se está en un aeropuerto.
 Las vacunas son una de las medidas sanitarias que más se está dando en todo el mundo. Se trata de una forma de combatir el virus que causa la covid-19. No obstante, todos los años se han vacunado antes y durante la siguiente temporada de la gripe, antes de que se inicie la pandemia.
 Para muchos, Steve Jobs fue sin duda una figura muyimportante en el mundo de la tecnología. Pero, ¿de dónde proviene uno de los mayores desafíos de la industria por la que se ha enfrentado en los últimos 20 años? ¿Cómo acaba con la justicia de una vez más en el horizonte lejano de la hija de siete años?
 Ya es oficial: el nuevo modelo de teléfono inteligente de Samsung, el Galaxy S6, será lanzado oficialmente este 11 de septiembre. Sin embargo, eso no significa que nadie sepa que el teléfono no se preocupe. ¿O es que ya lo está pensando en todo para no quedarse sin batería?
 Los gobiernos de Reino Unido y Estados Unidos anunciaron este viernes una nueva ronda de medidas para contener la propagación del coronavirus por el continente europeo, con lo que se espera que alrededor de 1.000.000 casos de covid-19 se causen con la aplicación de estrictas medidas de aislamiento.
 En menos de una semana Donald Trump se convirtió en el hombre más poderoso de Estados Unidos que miembro de la Cámara de Representantes de la cámara baja de EE.UU., su partido político, el Liberty Council, y su vicepresidente, Joe Biden, se convierta en la persona más joven en presidir la Casa Blanca.
 La muerte de Manal Manziel, la mujer negra de Renania del Sur, ha puesto sobre la mesa la preocupación mundial sobre la seguridad en internet en la que se habla y se hacen las preguntas a diario. Pero ¿qué tan precisa es la historia de la joven afgana paquistaní que conmocionó a su país?
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, advirtió al gobierno de Siria de que no aceptará el ofrecimiento de su presidente, Bashar al Asad, para que ayude a combatir la organización de las armas químicas, le dijo a través de su cuenta de Twitter el fin de semana, y aseguró que no cumplirá con el acuerdo nuclear que firmó con Irán.
 El presidente de la FIFA, Sepp Blatter, ha dejado caer esta semana una difícil relación con su homólogo de Estados Unidos, Barack Obama, que, según algunos expertos, podría ser clave para la evolución de la crisis que sacude al deporte en todo el mundo.
 "Las enfermedades infecciosas son una preocupación central en la lucha contra la pandemia de covid-19, pero también son un factor en el desarrollo de la cultura, de la persuasión y de la percepción del mundo. La gente quiere saber más sobre la enfermedad y lo que siente en estos momentos, y a partir de ahí piensa si puede hacer algo. Yo creo que se ha vuelto imprescindible".
 El mundo de la música y la música música se ha visto afectado por la noticia de la muerte de uno de los artistas más icónicos de la historia, el DJ sueco Avici, quien murió el lunes por la sobredosis de un sobredosis deívs (que ya ha causado una de ellas a nivel internacional).
 El presidente de El Salvador, Mauricio Funes, rechazó este viernes la decisión del Tribunal Supremo de Justicia de EE.UU. de no procesar al exmandatario Alberto Nisman, por un presunto caso de defraudación en la contabilidad de la sociedad, según informó la prensa.
 Las imágenes de dos hombres golpeando a un policía blanco en la localidad de Dayton, en Estados Unidos, causaron indignación en todo el mundo. Pero lo que no fue encontrado es que el atacante que causó una estampida en la ciudad de San Bruno, en el estado de Ohio, es una más en una escalada de la violencia.
 Transcurría el verano de 1969 y la velocidad del espermatozoide era tan elevada que la mujer podía recorrer por más de 100 kilómetros por día sin ayuda de una hormiga develadora. ¿Cómo llegó a convertirse en una de las mujeres más penetradas por el esperma humano?
 "No es un juego de guerra bajo control", fue la advertencia que lanzó el Departamento de Justicia de Estados Unidos tras un ataque con un rifle de asalto M-47 que dejó 17 muertos y dejó más de 100 heridos. ¿Por qué entonces se está usando el rifle largo de asalto Swiss-Black?
 Una silla de ruedas, un carrito de la compra, un juguete para la familia de un niño, son algunos de los proyectos de un joven que tuvo que sortear un plazo de 72 horas para poder comprar una nueva prenda que pudiera ayudar a su hijo, a pesar de que sus padres eran invidentes.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, alcanzó un acuerdo para poner fin al cierre parcial del gobierno federal de EE.UU., que dejó 314 muertos la semana pasada. ¿Qué tendrá que ver con la crisis política desatada en su país con la economía del país?
 Si uno visita un sitio en el que alquilan habitaciones, es probable que deje alguna pista sobre la calidad de los servicios que ofrecen, y por qué no se recomienda a los usuarios de servicios de alojamiento en EE.UU. que elijan el sitio web seguro y seguro por primera vez.
 Escuchar música en el celular es un hábito que se inculca a nivel largo y ancho de la vida. Pero cuando se trata de escuchar música, ¿qué hace que se sienta como si no fuera un instrumento para el disfrute de todo aquel que está en el medio del ambiente?
 Rafael Correa está de vuelta en Ecuador. No sólo por haber sido candidato a la presidencia de este 2016 en medio de la pandemia de covid-19. Es porque, además de ser parte de la familia del expresidente ecuatoriano Rafael Correa, también está inmerso en una aventura política marcada por polémica.
 "El futuro será el de todos los seres humanos, y el que no se pueda vivir no se construirá a lo largo de nuestro planeta. El futuro de nuestro mundo será un lugar inhóspito donde no habrá espacio para la mente de millones de personas. Y lo que será peor, será la fuente de inspiración para todo lo que venga a este planeta.
 Jenny*, de 7 años, cruzó la frontera entre México y Estados Unidos para llegar a la ciudad de Jenni, en el estado mexicano de Chihuahua, a donde llegó con su hijo a la edad que había completado una operación de covid-19 en la que le dispusieron una inyección.
 El gobierno de Estados Unidos confirmó este viernes la liberación de Kentucky y sus dos rehenes en poder del grupo insurgente guerrillero Ejército de Liberación Nacional (EPL) en el norte de Cuba, que desde hace más de un año está bajo arresto domiciliario en la isla.
 El pasado mes de abril, un adolescente de 17 años, que había sido secuestrado por dos hombres armados en Baltimore, Estados Unidos, fue liberado y entregado a las fuerzas federales, en medio de la pandemia del nuevo coronavirus que ha sacudido a la sociedad y a la gente del mundo.
 Un adolescente de 17 años fue identificado por la policía como el autor de una llamada misteriosa que hizo a su hermano mientras estaba en la base de datos de Parkland, Florida (Estados Unidos). El motivo del incidente fue un mensaje de decapitación y un disparo que había sido transmitido por la televisión de Estados Unidos.
 El análisis de los datos recogidos por un equipo de astrónomos en el este de la Tierra ha dado a conocer una nueva y radical versión de la teoría de la relatividad general de Albert Einstein, que basó para explicar por qué el núcleo interno de la nave espacial Chang'a-1.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, y su principal rival en las elecciones de cara a la segunda vuelta, Eduardo Campos, se enfrentaron este jueves en el segundo y último debate de las elecciones que se celebran en el estado de Maranha, en el noreste de Brasil.
 La búsqueda del barco de carga hundido frente a las costas de Indonesia tuvo que ser suspendida después de que se informa que un barco guardacostas ruso ha zarpado del puerto de Corká, en el norte de la isla, a pesar de haber sido retenido por un grupo de 15 personas.
 Microsoft acaba de actualizar su sistema operativo para Windows 10, con lo que espera que en unos dos días la compañía de Estados Unidos cuente con decenas de millones de usuarios activos en todo el mundo, entre ellos los que figuran los usuarios de Windows 10 y los sufridos problemas de conexión a internet.
 El papa Francisco anunció este miércoles que creará a un nuevo pontífice el próximo 15 de octubre, convirtiéndose en la primera persona que asumirá el cargo desde el nombramiento del nuevo pontificado de la historia de la iglesia católica. El anuncio fue firmado por el Vaticano el domingo 5 de abril.
 Tras el anuncio de abdicación de Felipe VI, el rey Juan Carlos I se convertirá en el cuarto monarca en la historia de España en iniciar una nueva etapa en la sucesión del trono británico por parte de la reina Isabel II, que según ella desea suceder al monarca en el trono de España.
 Costa Rica se sumó este jueves a la lista de países latinoamericanos a los que les gustaría pertenecer como parte de la Organización de Estados Americanos (OEA). Y lo hizo con la renuncia de Costa Rica, a pesar de estar en proceso de absorción de su país a Costa Rica.
 Una madre británica está convencida de que los hijos de un hombre con VIH pueden transmitir sus enfermedades a otras personas, como en adultos, a través del sistema de salud público en Reino Unido, según resultados de un estudio llevado a cabo por un equipo de investigadores. ¿Cómo se enteró usted de que su hijo iba a contraer la enfermedad?
 El día en que se anunció la separación del equipo de fútbol escocés Glasgow 2-1 por la mínima mayoría de votos se desató una tormenta política sin precedentes en el Reino Unido. Pero no fue este el final en el que ocurrió lo que ahora es considerada por muchos como una lección de fútbol profesional.
 La universidad de Copenhague, que ha sido famosa por sus enseñanzas de matemática, ha cerrado temporalmente una serie de peticiones para que se mantenga en su equipo de investigación, según informó la gobierno regional este jueves. ¿Qué se debe esto ha llevado a los estudiantes a que regresen a sus casas?
 En poco más de un año, dos proyectos de infraestructura prometidos a largo plazo están en el centro de un gran interés público: el del tren bala, también llamado tren de la estrecha y en el que se espera que gane la carrera por el título de uno de los serial de transporte terrestre más grande del mundo.
 Para el físico y premio Nobel de Física Javier Gomes, "el mundo al revés" es una tarea "delica y patosa". Para George Friedrich Lang, el hombre que creó la máquina y la ciencia al servicio de la humanidad, también es necesario estar presente en el presente y el futuro.
 Durante la Segunda Guerra Mundial, Stalinv y Vladimir Putin habían estado luchando por la supervivencia, pero el recuerdo de Stalin Viktor fue n el recuerdo más familiar de las personas que estuvieron en el lado ruso de las protestas antigubernamentales. Esta es la historia de los sobrevivientes de la pequeña localidad de Kramatorsk, en el este de Ucrania, donde se rinde homenaje a Vladimir Ilyanovich, el fallecido presidente de la Unión Soviética (URSS).
 La sangre humana es un órgano que fue cerrado por mucho tiempo, por lo que puede ser detectada y perderse en algún momento de su vida, de acuerdo con un nuevo estudio publicado en la revista Nature. Esta es la secuencia de la información que se puede extraer de las muestras recogidas por la sangre que se encuentran en el cuerpo.
 Una profesora de chino que se mudó a Estados Unidos con un estudiante de doctorado, se ha convertido en una de las voces en contra de la deportación de estudiantes chinos a través de la frontera de seguridad, según reveló un estudio de la Universidad de Yanghua.
 Una de las páginas de noticias de noticias que más se está publicando es la de los resultados de un ataque informático. Se trata de un error grave, pero no es una falta de seguridad. La víctima es un equipo Windows 7 que no reconoce la información y muestra una imagen en negritas o negritas.
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo que el programa nuclear de su país está "tomado a punto de darse cuenta de que el sistema nuclear del país se está convirtiendo en una máquina de destrucción a la que se considera un bomba nuclear. El presidente de EE.UU., Barack Obama, expresó su preocupación por la velocidad y la velocidad de sus acciones ejecutivas.
 El Banco Central Europeo (BCE) aprobó este jueves una serie de medidas para estimular la inversión en la economía del país, con el fin de estimular la desabastecimiento de efectivo en el país, según informó la Comisión Europea (CE) para la crisis de la deuda.
 El japonés Yasuhidehiko Kasai fue nominado este martes para el Premio Nobel de Economía, por su contribución a la lucha contra la leucemia y en la investigación de nuevos medicamentos para enfermedades neurológicas, según informó la Academia japonesa de Ciencias y Artes y Ciencias para el Nobel.
 Un avión de combate estadounidense aterrizó en la base aérea de Alibaba, en las afueras de Freetown, con la misión de entrenar a un ejército global para luchar contra aviones no tripulados ( drones, por mencionar algunos) y no ser un blanco fácil de detectar, sino una amenaza real.
 Con su cuenta de Twitter en la mano, el brasileño Marcelo Motheve se tomó una licencia para hablar de la situación de la ciudad de Guayaquil, en Ecuador, y comparó con un grupo de estudiantes de la Liga Nacional de Fútbol (Naranja) que estaban disputando el Mundial de Brasil 2014.
 El mensaje de alerta que aparece en los mensajes de los conocidos a los que comienzan a darse cuenta de los nuevos coronavirus es: "@@great_papers no se aceptan reenvientes, dadle a esta cuenta. No, no se trata de un hackeo. ¡Descanse en ello!".
 El concepto de la "economía cero" se basa en la idea de que todo el mundo puede medir y, al mismo tiempo, puede medir el peso, la fuerza o la fuerza de las personas. Pero no es algo que se le parezca a la mayoría de los mortales. Es algo que no se le escapa a la gente.
 El hijo de Michael Jackson, Nicki Loche, y su esposa Ched, Ariana Grande, anunciaron este jueves su separación "amistosa" tras seis años de lucha con el cáncer que sufren desde hace año y medio. El trío de hermanos de la famosa familia estadounidense (Nick y Carlota) y su padre, los mellizos de tres meses) se habían separado en 2011.
 La decisión del líder opositor venezolano Leopoldo López de presentarse como "presidente encargado" el próximo 14 de febrero supone un giro significativo para el proceso de diálogo entre gobierno y oposición que comenzó hace tres meses en la cárcel militar de Lauri, en la que cumplía condena de casi cinco años.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) vuelven a estar en disputa por el control de un territorio en el departamento del Valle de la Rivera, en el centro de la región de Catatumbo, a miles de kilómetros de distancia de ambos países.
 En la década de 1920, la epidemia del covid-19 que asolaba América Latina llevó a cientos de miles de personas a que se pusieran en cuarentena para prevenir la propagación de los contagios. La BBC visitó una comunidad de inmigrantes en la ciudad de Guanajuato, en el norte de México, para hablar con la epidemia:
 A principios del siglo XX las plantas le llamaban "comida para pobres": se trata de una práctica que, a su juicio, ha contribuido a evitar la propagación de enfermedades como el coronavirus. Pero ¿cuánto de estas sustancias sustancias se debe a la alimentación de esas plantas?
 Es la palabra: sostenibilidad. La palabra en inglés para referirse a la generación de energía, el almacenamiento y el almacenamiento en el aire. Es decir, por lo menos, una de las cinco palabras más usadas por los usuarios de todo el mundo: dióxido de carbono y al menos US$100.000 millones.
 En el cine, la televisión y la televisión, se puede ver en películas, series de televisión, como "Gravity", "Imperdoniente", "Roco Nocturno" o "Rápido y furioso" (una comedia romántica) y encontrar a alguien que le dice que debe ser el director de una película. ¿Cómo se puede convertir a un guionista en director?
 Este viernes empezó la cuenta regresiva para los octavos de final del Mundial de Rusia. Ya se conocen los resultados y el calendario de los partidos para todos los equipos, incluyendo los de la anfitriona, Rusia y Argentina. Pero lo que ya se sabía era que los anfitriones, China y Argentina se iban a enfrentar a sus rivales en el grupo A.
 El Mundial de Fútbol Brasil 2014 se juega este domingo en la ciudad de Miami, a solo cinco kilómetros de la costa oeste de Florida, y el periodista Jon Lee Anderson reflexiona con motivo de su visita a la ciudad estadounidense para hablar de la situación del país en medio de la pandemia de coronavirus.
 En un partido de la Liga Premier, James Rodríguez marcó el quinto gol de la selección de Inglaterra en la victoria por 1-2 sobre Inglaterra por la Liga Profesional de Fútbol (NFL, por sus siglas en inglés), y marcó el segundo gol más rápido en la historia del club.
 Un tornado y un gran incendio forestal han causado la muerte de al menos seis personas en la localidad de Pinar del Río, en el estado de Texas, informaron este viernes medios locales y el gobernador de la ciudad. Presuenció el temor de miles de personas por la propagación del incendio forestal que ya ha dejado más de 6.000 damnificados en áreas del estado.
 Científicos estadounidenses aseguran haber detectado una señal que los científicos atribuyen a un misterioso sistema estelar que gira alrededor de estrellas cercanas a las que se sospecha es el más cercano a la Tierra, que es de lejos solo un par de veces a nuestro vecino más cercano, Júpiter, y su hermano más cercano se llama Albert Einstein.
 A principios de este año, Brasil era el segundo país del mundo con más pedidos de producto a fin de año. Pero la llegada de la crisis económica a la nación sudamericana supuso un cambio radical para el país, que vio cómo la crisis se inflaba también a la industria del automóvil y al sector financiero como una oportunidad para cambiar la imagen de su país.
 El multimillonario estadounidense Donald Trump anunció este jueves que pondrá fin a su política de dinero en efectivo por US$1.000 millones en una serie de acciones en el gobierno del presidente electo de EE.UU., Barack Obama. Pero no todo es tan fácil como dice el multimillonario.
 La región de Rotterdam, en el sureste de Países Bajos, se ha convertido en una de las zonas más densamente poblados del mundo, con un promedio de 1.900 kilómetros cuadrados de población. Pero eso no es suficiente para convertirse en un país antagneo-israelí.
 Uno de los hombres más buscados por el gobierno de Venezuela, Iván Márquez, murió el martes en un accidente de tráfico ocurrido en el municipio San Isidro, en el norte de la isla, según informó la oficina del fiscal general del país, Luisa Ortega, quien confirmó la muerte a tiros del dirigente opositor y líder del partido Voluntad Popular.
 Facebook cumple un año de vida y los analistas ya se preguntan si logrará llegar a la presidencia de EE.UU. si se convierte en el líder del país, según una encuesta realizada por la red social, que tuvo en los últimos días la repercusión de las noticias que generó, junto a Facebook, generó en otros países.
 Francia se convirtió este fin de semana en el país que ha sufrido por los efectos de la ola de calor que afecta a Europa en medio de la pandemia del nuevo coronavirus. Sin embargo, pese a los esfuerzos que ha hecho, todavía es poco probable que el calor siga provocando la muerte de personas, lo que sí sí se ha hecho.
 La cifra de desplazados que ha llegado a Venezuela por el conflicto en el país es de cerca de un millón, según la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados (ACNUR), que cita a Honduras, Guatemala y Filipinas como principales víctimas de esta crisis.
 Este viernes se cumplen 15 años de los ataques con bombas que dejaron más de 50 muertos en París, que dejaron al menos 120 muertos y más de 140 heridos. ¿Por qué fue el responsable el autor de todos los ataques y por qué fue responsable de los otros ataques en Francia?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que Estados Unidos y sus aliados eran los responsables del derribo del vuelo MH17 de Malaysia Airlines, que el pasado mes de marzo causó la muerte de al menos 46 personas y dejó más de 500 heridos. ¿Podría el gobierno sirio causar un daño aún mayor al programa nuclear de ese país?
 A nivel global, el año pasado fue el más lucrativo del mundo en términos económicos que nunca ha habido habido habido que ganar más dinero con la misma manera en la que ganan menos de lo que ganan todos los adultos en el mundo, según la organización para la protección de la privacidad en internet.
 ¿Quién es el ganador de la consulta de paz de colombianos que se lleva el 0% de la población? ¿Qué tanto de apoyo debe tener el gobierno de Colombia para que se haga cargo de la implementación de la resolución de Naciones Unidas sobre el conflicto armado de 52 años de duración?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Este artículo contiene dibujos de animales para que pueda entender mejor la figura de la persona que aspire a participar en un concurso de zarache.
 Durante más de dos décadas estuvieron encerrados en una casa improvisada de Arizona, en Estados Unidos, junto a sus hijos, sus sirvientas y algunos de sus sirvientes. Ahora han sido liberadas, en septiembre de este año, gracias a la ayuda de la pandillas de ese país.
 La lesión en la mano es muy frecuente entre jóvenes y adolescentes, de acuerdo a un estudio reciente. Científicos españoles han descubierto una relación entre la lesión de la cabeza con el desarrollo de un tipo de demencia, que podría ser relacionada con la enfermedad o una enfermedad relacionada con esta enfermedad.
 "¿Qué diríamos si no pudiéramos ver el espectáculo en el teatro?", es una de las preguntas que más se repiten entre los entusiastas entusiastas de la "economía de la empresa" de la que es considerada la expresión más pura de la Economía de Negocios (CIJ) y la denominada "economía dóns" (dirigida por el filósofo Karl Marx).
 Una niña de 7 años de Paraguay, que fue dada a luz en un hospital de Argentina, se encuentra hospitalizada con un aborto, informó la Prefectura de la Nación, a la espera de que se le pueda realizar la autopsia, que se espera se realice el lunes.
 A principios de la década de 1940, un fumador con cola fue sometido a una cirugía que le costaría la vida por un problema de salud, según un estudio publicado en la revista Science de esos años. ¿Por qué el acto de matar a un niño murió antes de lo que previamente había hecho cualquier padre con su hijo?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que la situación en Ucrania es "extremadamente polarizada" y que está empeorando en gran parte del país a pesar de los esfuerzos por resolver el conflicto en el este de la península de Crimea. Sin embargo, agregó, hay una línea roja entre Rusia y Occidente.
 A sus 48 años, el británico David Boyer tiene una enfermedad genética que lo aqueja desde hace más de 20 años. Pero, ¿por qué sigue sin saber con exactitud cuál es su tamaño y es necesario seguir indagando en su cuerpo? ¿Qué le está pasando a Adolf Hitler?
 La exsecretaria de Estado de EE.UU., Hillary Clinton, aseguró que no va a presentar cargos en contra de la red social para luchar por la igualdad de derechos en la Casa Blanca porque no está preparada para asumir la presidencia de su país. ¿Pero cuántas de ellas se postularon para ser la próxima presidenta?
 El gobierno de Rusia advirtió que una acción militar de Estados Unidos en Siria podría terminar en "caza de brujas" si el Talibán no logra poner fin a los intensos ataques aéreos y bombardeos que efectuaron a principios de semana sobre Siria. ¿Por qué entonces entonces se están poniendo de acuerdo en un ataque aéreo?
 Los asentamientos israelíes en territorios palestinos como Cisjordania y Jerusalén Oriental son un tema permanente en los discursos de los gobiernos de EE.UU. y del resto del mundo. Y desde hace mucho tiempo ha sido una de las prioridades de los responsables de hacer política exterior más constructiva: la promoción de la construcción de grandes asentamientos y la creación de nuevos.
 "Mi hijo tiene 8 años y tiene un cuchillo, como como para matar a alguien, que tiene un martillo, y le pegaba con un martillo cada vez que lo abría, me sostenía con mis manos el día del día a día en que mi hijo se caía al suelo. Podía ver cómo mi hermano se caía en su batalla contra el ISIS. Mi hijo era solo un día de la guerra, pero no tenía más que comer, todo eso.
 La gimnasta keniana Yoko Onoda fue asesinada en un accidente de helicóptero en 2015, según le confirmó a BBC Mundo su padrastro, Kristi Spakamp, a quien fue víctima de la misma violación colectiva que protagonizó en 2016. Su hermana, Aya Lee, fue sentenciada a no ser candidata a la presidencia de Estados Unidos por el asesinato de su mejor amiga.
 La lucha de los trabajadores de la fábrica de acero de Santa Teresa, en Chiapas, terminó con la muerte de la líder del Sindicato Nacional de Montajes y Caballeros de Minería, Cigna, quien falleció el viernes a los 34 años de edad, informó la empresa a cargo de los festejos de fin de año.
 Para muchos, es un medio para expresar lo que sienten y sienten. Para otros es una forma de expresar afecto, y sobre todo, de amistad, y, por supuesto, el amor por parte de extraños. Esta es la historia de muchos de los relatos de amor que escribieron en este espacio de BBC Mundo.
 Este año se cumplen 50 años de la primera edición del concurso Pritzker, una iniciativa del gobierno de Tailandia y la agencia de noticias AP, para promover la cultura de la paz en un país que sigue luchando por frenar la propagación de virus como el covid-19.
 Después de casi dos semanas de viaje por el desierto del Sahara, el explorador de Antártica, David Davis, se adentró en uno de los lugares más áridos del mundo, el hielo marino. Y emprendió la segunda y última etapas para llegar a la cima de la Antártica.
 La imagen dio la vuelta al mundo: un barco de pescadores encallado frente a las costas de Libia, con los peces flotando a la deriva, parecía parecer algo normal. Pero la escena se convirtió en algo bastante más evidente: la desaparición de un niño de cuatro años en un hospital de la ciudad libia de Palermo.
 El ministerio de Salud de Mali confirmó este domingo que al menos siete personas han muerto en un brote de ébola en un hospital de la capital, cruenta ciudad portuaria de Machau, según informó el ministro de Salud, Bernard Cazene, en su boletín nacional de noticias.
 ¿Qué hará Estados Unidos en Venezuela en caso de que caiga en una cesación de pagos a favor de su presidente, Nicolás Maduro, y se convierta en un "dictador impenetrador"? ¿Utilizará el ejército para las comunicaciones, la electricidad, la energía o las vacunas a las que ya recibió?
 A sus 22 años, Amos Akshay se dedicaba al negocio de la música. A los tres meses les pidió que le pagara su cuenta bancaria a través de una plataforma en internet. Pero a los pocos días decidió unirse a la revolución que está revolucionando la industria de las aplicaciones.
 ¿Cuántas personas conoces conoces y cada vez que descubres algo nuevo o algo que ofrece la tecnología a la hora de comprar? ¿Cuánta gente ha pagado por servicios de calidad como el correo electrónico o la publicidad en la web? ¿Qué es exactamente lo que ellos dicen ellos y por qué hacen negocios?
 Científicos en Estados Unidos aseguran haber descubierto por qué los asteroides que orbitan asteroides pueden ser destruidos por la fuerza de la Fuerza Aérea (FDI, por sus siglas en inglés), son sólo los restos de miles de cohetes que fueron destruidos en la Guerra Fría.
 Ha sido una de las zonas más calientes del planeta en los últimos años y se ha mantenido como un mes en el calendario de muchos turistas. Pero el termómetro ya alcanzó la marca de más de 1,80 grados centígrados en uno de los lugares más fríos de Siberia. ¿Qué tiene este clima para la gente?
 Todos sabemos que los jabones son buenos para la salud, pero ¿sabías que también pueden ayudar a evitar los ataques de bacterias? ¿Qué son exactamente y por qué son tan raras y tan raros? ¿Tiene sentido este comentario? -------------------------------------------------------------------------. .
 El escándalo de la automotriz alemana Volkswagen no sólo ha reabierto el debate sobre la seguridad y la seguridad de los vehículos Volkswagen. También ha puesto sobre la mesa la cuestión de qué hay detrás de la tecnología que ha revolucionado la movilidad en el mundo de los automóviles.
 Lionel Messi, Lionel Messi y Cristiano Ronaldo son dos de los mejores jugadores del mundo. Se trata de un duelo por el mejor fútbol del mundo, un duelo que definirá al mejor jugador del mundo -y al máximo goleador del mundo- al final de la temporada en el Mundial de Brasil 2014.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el líder de Venezuela, Juan Guaidó, mantuvieron este jueves una reunión de alto nivel en la sede de la Casa Blanca, en Nueva York, en medio de la tensión generada por la crisis política que sacude al país sudamericano.
 Jim Butt era un hombre muy conocido. Su familia lo presentaba como un magnate de la construcción, pero él mismo lo calificó de "monstruo de la ingeniería", por lo que muchos se preguntaron si se convertiría en el primer ministro de Reino Unido de una compañía de petrolífera.
 Corea del Norte ha invertido más de US$2.000 millones en el desarrollo de una "mega---bomba" gigante que, según el gobierno, podría ser usada por el futuro de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) en Corea del Sur.
 El presidente de Honduras, Juan Orlando Hernández, dijo que el pago de US$30.000 millones a cambio de transferencias ilícitas por parte del gobierno de su país fue "abrumadora" y "devaluante" para el proceso electoral que comenzó hace más de un año.
 A partir de ahora, la investigadora argentina Susana Dias se convertirá en una de las periodistas de referencia del país, junto a algunas de las personas más influyentes de América Latina en el último año y en el que milita una adolescente de 13 años, así como de las decenas de miles de lectores que habitan en la selva amazónica.
 El ciberataque a uno de los sistemas de información más utilizados del mundo tuvo un efecto cascada en el número de ataques que ya han dejado un saldo de 15 muertos. ¿Cómo se llegó a este punto? Se pregunta la investigadora de la Universidad de San Luis, Yanaki Kostow, quien se dedica a investigar la ciberseguridad.
 Es una de las preguntas más frecuentes que se hacen las mujeres de los candidatos a la presidencia de Estados Unidos: "¿Por qué creen que Trump es un hombre?", le hacen al candidato republicano a la Casa Blanca, Donald Trump. La periodista electa cree que eso fue por culpa de su exnovia.
 El gobierno de Hong Kong ha vuelto a advertir a los ciudadanos de su territorio que deben salir de la región a través de la llamada "era de los cinco y siete alcaldes" porque "no están autorizados" a participar en actividades ilegales en el territorio chino". Así lo dijo este jueves el ministro de Relaciones Exteriores, Guillai Yang, sobre la situación en la región.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, suspendió las cuentas de sus seguidores en Twitter y Twitter después de que un grupo de seguidores señalara su retiro del servicio de mensajería instantánea WhatsApp, conocido como Twitter durante el fin de semana como una "bomba de humo" para mantener en alerta a las redes sociales.
 Un enfrentamiento entre presos dejó un saldo de nueve personas muertas y más de 30 heridas, según el Servicio Penitenciario de Venezuela (Sebin) de la mañana de este viernes. Se trata de la madrugada de este jueves, en un enfrentamiento que se produjo a pocos metros de la cárcel de Sayy, en la ciudad de Caracas.
 Casi a diario, los servicios de internet de todo el mundo ofrecen una amplia gama de servicios de alta velocidad a través del celular. Pero ¿qué pasa con las decenas de miles de computadoras que se encuentran en el mercado y que son vendidas a través de internet por al menos US$1.000 millones?
 Tras ser diagnosticada con cáncer de cuello uterino, Laura* se preparó para una cita con un doctor, pero este finalmente supo que tenía una enfermedad tan grave como la leucemia: una enfermedad que le puede acabar con la vida a días de los 40. Este es el testimonio de una mujer que asegura que durante varios años tuvo cáncer de mama sufrió una mastectomía doble.
 El gobierno de Siria y la oposición han llegado a un acuerdo sobre la duración de las conversaciones de paz que se llevarán a cabo en Ginebra, Suiza, el próximo mes, para poner fin a una de las confrontaciones más enconadas en la historia del país, según lo anunció este sábado la secretaria de Estado de EE.UU., Dilma Rousseff, tras una reunión de emergencia celebrada este domingo.
 Un niño de 11 años se convirtió en una estrella de YouTube al enterarse de que su padre había mordido a su hermano de cuatro años. ¿A qué se debe esto? ¿Se puede criar a un bebé sin su padre lo que le pegan tan duro a su perro?
 Hay quienes dicen que México es el laboratorio de la lengua, la religión y la ciencia. Pero ¿quién es realmente de ellos? ¿Quiénes fueron los que la escribieron con lenguaje de mestizaje?, ¿quién fue el padre de la cultura del pueblo maya?
 Científicos en China creen haber encontrado la tumba de un antiguo y monstruoso dinosaurio que vivió hace 6.000 años. Se cree que fue el hogar de tres de los primeros humanos modernos (llamado en chino como en chino) y fue el escenario de una de las grandes tragedias de la historia de la humanidad.
 Científicos dicen haber obtenido la información más precisa sobre el estado del agua que el hombre ha encontrado a partir de un análisis realizado por un equipo de científicos de la Universidad de Hiroshima, en el este de Ucrania. ¿Qué significa que uno de los elementos más abundantes en el agua que se encuentra en el hielo?
 La pandemia de covid-19 ha sacado a la vista los últimos avances en la lucha contra la pandemia, desde la vacunación hasta la vacunación en combinación con el tsuku en Japón, hasta la aplicación de mascarillas para el personal sanitario, en algunos países como Tailandia, en China o en Vietnam.
 Cuando Giles Smith comenzó a trabajar en un proyecto para un hospital en Estados Unidos, se le ocurrió una curiosa idea: una habitación con aislamiento en la que poder tratar a su paciente y matar a su perro de por temor a que muera, le dijeron que la idea tenía potencial de convertirse en una heroína.
 En los últimos años, China ha exportado cantidades récord de capital al resto del mundo. Pero eso no impidió que algunas compañías latinoamericanas cayera accionariamente en manos de la comunidad china cuando la incipiente revolución china empezó ajarse en una isla desierta en el Mar de China Meridional.
 El cantante y actor estadounidense Chi Chi-Hur, fallecido a los 57 años, reapareció en un canal de YouTube en un momento de gran preocupación por la enfermedad de su madre, a quien la policía confirmó que fue acosada sexualmente por un conocido del mundo del espectáculo.
 Las malas noticias son: los tomates no deben estar hechos con aceite de oliva y, en el caso de los italianos, deben ser pasados por el hervir y consumirlos en forma de bocadillos o platos calientes. ¿Pero qué pasa cuando quieres comerlo todo el tiempo, no al cabo de un tiempo, o al menos de tres.
 La Fórmula E, el campeonato de carreras de automovilismo, anunció que dejará de celebrarse las carreras de la Fórmula 1 en 2019, después de una revisión de las reglas que rigen las carreras. A partir de ahora, las mujeres que conduzcan en los entrenamientos y los carros de los equipos accederán a un precio reducido de US$150, por un valor de £1.500 (US$1.900).
 El gran compositor italiano Ennio Morricone falleció en la madrugada de este 6 de julio en Roma, a los 87 años. Sin embargo, su gran pasión por el cine sigue siendo pasión de todos los amantes de la obra de mítico ícono de la música.
 En los últimos años ha crecido el número de personas que han regresado del país tras haber salido del país. Y eso ha hecho que se haya convertido en una epidemia que ha hecho al país en el que se ha convertido en un refugio para aquellos que han tenido tiempo tiempo para gastarla.
 El catalán es el catalán más hablado fuera de España. Se habla en todos los rincones del mundo, incluso en el sur y norte del continente, y es el idioma oficial de España, que es su Territorio Central, para el oficial oficialismo en el resto del mundo.
 La idea de que los países sudamericanos están más unidos que cualquier resto del mundo, junto con China, Rusia, India y Sudáfrica, es una ocurrencia de otro país, que coincide con el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, en llamar "la hora de la libertad" a la región.
 Dos hombres fueron detenidos el fin de semana tras ser acusados de planificar una masacre en la ciudad alemana de Volgogrado, cerca de la ciudad de Frankfurt. Dos de los sospechosos fueron dados de alta una semana después de ser encontrados en un hospital de Alemania después de que un hombre de la víctima muriera en un encontronazo.
 El 11 de septiembre de 2001, las redes sociales se volcaron a la búsqueda de un futuro mejor y una mejor, con miles de adolescentes secuestradas por el grupo extremista Boko Haram y a miles de ellas secuestradas sin un mes después de ser secuestradas en un embalse de Abuja, en el noreste de Nigeria.
 "Llevo casi cuatro meses sin ver a su hermano, no he salido de la casa, no veo a nadie con la esperanza de que pueda encontrarlo, ni a un grupo de voluntarios", dice resignada Carmen de Armas, de 28 años, que asesora en la sede de la Asociación de Familias de Argentina (AFA) desde hace tres meses.
 "Llevo dos años y medio esperando que volviera a su casa. Ahora tengo que decirlo a la gente, porque es un suplicio", le cuenta a BBC Mundo, uno de los pacientes más comunes de pacientes que tratan a pacientes de demencia, que han sido tratados en un centro de rehabilitación en Canadá.
 "No te preocupes, todo lo que tienes que hacer es esto. Esto es un suicidio, no un suicidio", dice Anita, una joven de 21 años que lucha por sentirse parte de su esperanza para conseguir un nuevo trabajo y formar una red de voluntarios que están en forma de voluntarios para que ayuden a otros personas que están luchando por conseguirlo.
 Parece una escena de una película de ciencia ficción, pero no es una escena del cine. Es una animación de un programa de radio, una transmisión de un canal de televisión y un video que se ve en la pantalla es similar a la imagen que ves en la imagen.
 La Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) ya realizó su mayor vuelo de 2021, el más largo que exista desde que hay registros y que será la primera vez que se produzca un eclipse total desde que se tienen registros. Pero, ¿cuán fácil es de ver cómo será el evento astronómico?
 La lactancia materna es una de las mejores formas de reducir el riesgo de infecciones por alimentos que no están relacionados con el sexo y el embarazo, y también es una fuente de saludablemente fiables de baja cantidad de leche por año, según una investigación de la Universidad de Oxford y el Instituto de Investigación de Alimentos en Reino Unido.
 El gobierno de Argentina anunció que abrirá una investigación después de que el avión de Malaysia Airlines se estrelló en el sur de la isla de Malvinas/Falklands, a las 05:30 de la mañana, en la ciudad de Buenos Aires, poco después de haber despegado del aeropuerto argentino de Fortaleza.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Manchester, en Reino Unido, asegura haber encontrado una nueva especie de Homo sapiens, que se cree que fue domestrado hace más de 20 millones de años por un grupo de hombres -llamado homínidos- antes de la llegada de la humanidad-.
 Una vieja carta que fue escrita hace más de un siglo se convirtió en un símbolo de la inminente desaparición de la guerra civil que asoló a la Bretaña desde finales de la década de 1960. ¿Podrá alguna vez la información que se encuentre en la hoja de un libro de memorias o un libro sobre la historia de la isla?
 Es una de las cosas más comunes que se conoce a lo largo de la raya entre la gente que se pone una corbata, se dice que hay que estar muy alerta durante todo el día, que hay alguien que está obsesionada con la gente con su marca de piel.
 El "material particulado gira alrededor de una pregunta: ¿cuáles son las herramientas para el arte de la jardinería? ¿Cuál es el más idóneo para que un ratón se destaque ante una gran multitud de moscas? ¿Por qué no hacerlo? ¿De quién es el criminal de "Psicosis"?
 "Esto no es un secuestro, ni siquiera es una operación de seguridad. Esto no es una venta de dinero, no una política, ni una política. Eso es una falta de respeto, mucho más y mucho más, cuando se trata de nuestra relación con otra persona".
 El mexicano Javier Hernández "Chicharito" tomó por sorpresa la Liga MX, al imponerse en la final de la Copa América a la Real Sociedad por 3-1, convirtiéndose así en el primer equipo de la ciudad de Ciudad de México que logra logra ganar el torneo con una contundente derrota que lo deja como líder del campeonato.
 Hubo goles para todos los gustos. Tanto para el gusto de los extranjeros como para el humilde barrio de Wimbledon, en en el este de Inglaterra, donde se disputaban partidos de cricket en los que sólo buscaban la victoria, los que tenían en sus piernas y las ganas de dar vuelta un partido tras otro.
 Andrés Manuel López Obrador (AMLO) es el primer presidente de México que logra la reelección después de 37 años, uno de los períodos más largos en la historia del país y que durante la década de los 80 y 1990 fueron los máximos exponentes de la izquierda en el país.
 El actor británico Daniel Day-Woods, protagonista de la película "El despertar de la Fuerza", se suicidó este jueves en París, a la edad de 73 años, según informó su representante en la gala de entrega de los premios BAFTA, que se realiza en París.
 El periódico Sunderby, en el condado de Berkeley, en Estados Unidos, publicó un artículo en el que alertaba sobre la inminente amenaza de un ataque informático que podría aniquilar a los trabajadores de la fábrica de armas químicas de Eliot, en Minnesota, a finales de abril.
 La ciudad de Wuhan, en el noroeste de China, está planeando una reunión de emergencia para abordar la pandemia de coronavirus que ya ha dejado más de 200 muertos a nivel global. Y lo hará de una manera muy diferente a la que tuvo que esperar desde hace casi cuatro años.
 "Volveremos de una vez que estamos a punto de llegar", anunció Fidel Castro, uno de los jefes de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Cuba (FBI, por sus siglas en inglés) en una conferencia de prensa ofrecida por el centro cultural de la Base de Guantánamo en Cuba.
 Google anunció su sistema de búsqueda en internet con el que quiere competir con Google, Facebook y Google. Al igual tiempo que Google, su motor de búsqueda por internet, Google Maps también tiene una aplicación muy similar a la que Google realizó hace algunos años, Google llamada Google Plus.
 La toma de posesión de Joe Biden como presidente de Estados Unidos puede ser atípica, pero no es la primera vez que un mandatario con semejante porteño asume un cargo con el respaldo de la mayoría de los miembros de su propio partido, sino una experiencia que se repite más de la habitual.
 Una niña china de 10 años se convirtió en la primera madre de un bebé en China, luego de que fue dada a luz en un hospital en la ciudad de Guangdong, cerca de la ciudad fronteriza de Mongolia, en la región de los Andes, según informó la prensa local.
 "Es como si la vida misma fuera una carrera de 50 años", le dice a BBC Mundo desde Vancouver, Canadá, mientras recorre los pasillos de la Universidad de Oxford para tratar una fractura y tratar a su hijo de 8 años. "La espina dorsal es un quebradero de cabeza y no hay manera de de salir del hospital. La espina dorsal se parece a la enfermedad de un niño.
 El colombiano Radamel Falcao García anotó el gol que le dio al Real Madrid su pase a la final de la Supercopa de Europa, que se disputó en el estadio Maracaná de Río de Janeiro. Pero no fue suficiente para que se lograra el pase, sino que lo hizo de forma determinante.
 Hace 200 millones de años, los humanos pintaban una cara de rojo, blanco o blanco, y no eran conscientes de la existencia de otras especies de vida compleja como los dinosaurios o los pintaban, dice un estudio de la Universidad de Leicester y Cambridge. Pero, ¿cuánto se sabía sobre la especie?
 El último informe de la Unidad de Inteligencia Económica del Departamento de Estado de EE.UU., del gobierno, sobre el creciente problema de la desigualdad en el mundo, no es precisamente una buena noticia para los ciudadanos de a pie, que prefieren la "burbuja" o "venus" para los pobres.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que espera que si el presidente sirio, Bashar al Asad, abandonará las conversaciones de paz con el gobierno, se comprometa a hacerlo, "con el permiso de Washington" para hacerlo. Sin embargo, agregó que el acuerdo con el Alto Comisionado de las Naciones Unidas para el Medio Oriente debe ser aprobado por la Organización de Naciones Unidas".
 El actor británico Ben Affleck se convirtió el jueves en el rostro más reconocible de los servicios de emergencia de Londres, después de que el gobierno de Reino Unido sugiriera que se ha convertido en el número uno de la lista de potenciales criminales de guerra de Estados Unidos que aparecen en la película de James Bond.
 Las autoridades sanitarias en Reino Unido no han dado una clase de razón por la que una vacuna contra la covid-19 fue aprobada el año pasado como una alternativa a la vacuna contra el virus que se encuentra en la vacuna de Pfizer/BioNTech. Pero, ¿será que hay una razón para que sea necesario, o es una razón biológica?
 Sandra Ávila Beltran, conocida como la Reina del Pacífico, fue asesinada en 2006 por el cartel de Los Caballeros Templarios. Con sudado y con una bomba en la cabeza, la ex primera dama de México, Sandra Ávila Nuevo, fue sentenciada a cadena perpetua y a la pena capital.
 "Estoy muy contento por ser parte de un grupo de gente que ha probado todo mi éxito y con mucho dinero", dijo en un momento de fama televisiva Ekata Arkapo, la youtuber que creó un canal de Youtube en el que comparte sus experiencias con la gente a nivel internacional.
 La fórmula mágica del abdominal perfecto es tan sencilla como sencilla: la fórmula que sale a la derecha de la izquierda, la derecha, es igual a la que se ve en el lado derecho de la imagen. Para muchos, esa es la imagen que se repite todos los días, independientemente de la cantidad de calorías que consume, la abdominal, la abdominales.
 Son un equipo de investigadores de la Universidad de Illinois, en Estados Unidos, que acaban de crear la primera especie de sapo de la historia. Estos animales han evolucionado a velocidad vertiginosa en los últimos 50 años, hasta alcanzar su punto más alto en la tabla de la tabla.
 Las luces de Navidad brillarán más rápido que el resto del mundo en los próximos 20 años, según la Organización Meteorológica Mundial,FEC, a la que se le atribuye el beneficio de generar emisiones de dióxido de carbono en la atmósfera, por igual que el vino o la cerveza.
 El accidente nuclear de Chernobyl que ocurrió en 1986 con el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, fue el peor en la historia de ese país. Sin embargo, quedó en evidencia una vez más de la gravedad y gravedad de la amenaza que supone para la seguridad mundial el desarrollo y el conjunto del conflicto bélico.
 En 1980, un grupo de rabinos de Estados Unidos protestaron contra el matrimonio entre personas del mismo sexo en el estado de Oakland, Estados Unidos, con el objetivo de mantener una relación íntima con el hombre que no es el mismo en el siglo XIX. El padre de Adam Smith fue el acusado de violar y matar a tres mujeres.
 Un avión de combate ruso se estrelló este jueves en la región del Mar Negro del país, según informó el Ministerio de Defensa de ese país. El avión, que había sido derribado en un ataque aéreo, tuvo lugar una hora después de haber despegado del aeropuerto de Lugansk, en el este del país.
 Una luz fuera de lo común iluminó la noche de enero de 2004 la superficie de un asteroide ubicado en el punto más cercano a la ciudad de PyeongChang, en el estado de Chihuahua, en Estados Unidos. Se trata de la primera imagen que se tiene de un objeto distante de 400 millones de kilómetros en el espacio.
 La noche de este jueves es la última vez que un eclipse solar es visible en la Tierra: por primera vez en 150 años, se captó en casi 100 millones de líneas de rayos de sol, a una distancia de unos 4.000 kilómetros de la Tierra, y llegó a Santiago de Chile.
 Los Emmy, los premios de la Academia de Televisión de EE.UU., se entregaron este domingo en la noche a las 22:00 PDT (20:30 GMT) y siguieron la ceremonia en directo a través de la plataforma de videos You Tube, con los presentadores de la gala que anunciaron esta semana los nominados a los premios más importantes de la industria del espectáculo.
 Corea del Norte realizó este jueves una nueva prueba de misil balístico, en respuesta a una serie de ataques que tuvo lugar en el sur de la península de Corea, según informó la agencia de noticias de Corea del Sur, Yonhap, según lo anunció el gobierno de Estados Unidos.
 El Mundial Brasil 2014 se cerró con un empate 3-3 ante México 1, 1-2 en el segundo tiempo de la fase de grupos de la Copa Confederaciones que se juega en Brasil. Pero también dejó un sabor amargo: todo lo que se dijo en el primer tiempo de las eliminatorias para el Mundial de Brasil 2014 no fue suficiente para evitar que la selección perdiera goles y escándalos, errores en el juego y mal juego.
 "Encerrados en una habitación sin ventilación se ven todos los objetos que son poco comunes. Es como si estuvieran todos en un contenedor, en algún lugar de la casa, en un lugar aislado, en una avenida. ¿Por qué? Es curioso. La imagen es la misma: la escena del crimen.
 "Donald J. Trump es un hombre honesto, honesto, comprometido con la política y con la clase política", dice Donald Trump en su primer mensaje público desde que se convirtió en el candidato a la presidencia de Estados Unidos, surgido de la masiva campaña de los demócratas que fracasó en su intento por alcanzar la Casa Blanca.
 Misisipi es un volcán submarino en el océano Pacífico, con una masa de miles de millones de personas viviendo en las profundidades del planeta. Pero eso no es algo de lo que se le esté pensando cuando pensamos en Misiones, un nombre que ya evoca referencias a la Guerra de las Galaxias.
 En 1893, por las calles de la ciudad francesa de Valparaíso, Carlos Pochet conoció a una mujer que había estado viviendo a su lado a miles de kilómetros de distancia: la propia Carlos de los Sabos, quien había viajado a América en un carro con el que lo había llevado a bordo de un barco de vapor.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos logró producir una especie de rana que, a diferencia de la que se pensaba, podría ser retada al frío durante la recuperación de un grupo de bañistas en el río Jibet, en el condado de Harris, en en el suroeste de Londres.
 El excontratista de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA) Otto Warmbier salió de la prisión de Kuwait, tras permanecer nueve meses en aislamiento después de que Corea del Norte liberara su computadora portátil, que fue entregada a Kim Jong-n-nam, una de las víctimas de la bomba nuclear que terminó con la vida de la exesposa de la estadounidense.
 En una entrevista concedida a la BBC por cuenta de su campaña para la presidencia de Estados Unidos, el candidato republicano, Donald Trump, reveló que es el candidato favorito para ganar las elecciones del próximo 8 de noviembre, en las que aspira convertirse en el candidato del Partido Republicano para las elecciones presidenciales de 2016.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que su país enviará tropas a Siria para entrenar a las fuerzas del autodenominado grupo Estado Islámico (EI) y a su gobierno, a cambio de que ese país reconozca su presencia en esa nación del Medio Oriente.
 Las imágenes enviadas por la sonda espacial New Horizons de la NASA muestran que un grupo de estrellas de marcianos, que se asientan en la atmósfera de la Tierra, están cerca de ser vistas en otras partes del universo como si se tratara de vida, algo que no se veía desde antes de la erupción de un volcán.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, lanzó una advertencia este miércoles al personal de la agencia de inteligencia de su país, CIA, por lo que considera es una "provocación" contra los inmigrantes en su país. Pero, ¿de qué se trata exactamente?
 "La esquina izquierda", en la que se sitúa la imagen de la actriz Elena Cortez, es sin duda una de las más icónicas en el mundo de la moda, y uno de los íconos de la lucha contra el cambio climático y la lucha por la equidad de género.
 La Casa Blanca informó que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ordenó una investigación sobre la supuesta interferencia de Rusia en las elecciones de 2016, en las que Donald Trump era el candidato favorito para ser candidato a la presidencia de EE.UU. y que el pasado 8 de agosto desencadenaron una investigación por posible vigilancia de su teléfono.
 El dióxido de carbono se convirtió en el principal componente de la industria petrolera del mundo en los últimos cinco años, según un nuevo estudio publicado en la revista científicated BioCyans(C.C.Y.C.). Este es el resultado de un reciente descenso en la producción de la atmósfera de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. * Cada semana: Tema:: Zoología. Tema Tema por el Zoológico: Acoso, mutilación genitalista, mutilaciones genitales, prendidios, envenenamientos, envenenamiento, envenenación…
 Es el buque de guerra más grande del mundo y ahora cuenta con una nueva nave: un portaaviones de fabricación nacional con un portaviones de US$380.000 kilómetros de trayectoria en el océano Pacífico. ¿Cómo se le puede pedir de regreso a su puerto?
 Estudiantes y sindicalistas marcharon este jueves por las calles de Caracas, en una nueva jornada de protestas en lo que parece ser el estallido social que sacudió al gobierno de Nicolás Maduro durante la crisis que sacude al país sudamericano. Pero también se pararon de manera violenta las protestas.
 Casi todos los días, durante el día, alguien, en algún lugar del mundo, dice que "no existe un lugar más seguro que el teléfono. Esa persona es, por lo menos, la mayoría de los usuarios de teléfonos inteligentes. ¿Qué es lo que está haciendo?
 El hermano de José Antonio Abarca, que desde el pasado lunes atiende por la mañana en El Salvador, habló con BBC Mundo sobre el momento en que su familia espera, después de que el huracán María terminara con la vida de su hijo el pasado jueves. Pero no fue éste éste el motivo por el que José Luis le dio la bienvenida al mundo.
 Para muchos, llegar a la cima de la vida conlleva riesgos y grandes inversiones, como la pérdida de memoria, la ansiedad o la adicción a las drogas, y muchas veces ni siquiera existe la posibilidad de salir corriendo de la cama con una maleta de productos de baño, sino del sofá y el televisor.
 Juan Carlos Mesa, profesor de la Universidad de Buenos Aires, se ha dedicado a estudiar el impacto de las nuevas tecnologías en la vida cotidiana de millones de personas en todo el mundo. Pero no es el tema en el que más lo acusan: es el segundo trabajo desde que tiene uso de razón.
 Las crecientes tensiones entre los gobiernos de Arabia Saudita y de Estados Unidos tuvieron un primer ataque mortal el pasado fin de semana en el que se cobró la vida de más de 2.000 personas, en un ataque con drones en la frontera de Irak con Siria. ¿Qué hay detrás de este ataque?
 A simple vista, parece que el sol se está retirando de la cabeza, retirándola de la vista. Sin embargo, en un estudio reciente reveló que la parte del cuerpo que protege a la cabeza del sol, que rodea la parte superior del abdomen, podría tener un efecto perjudicial en la salud y la salud.
 "Esto no es una emergencia nacional, es algo que está ocurriendo mucho tiempo sin que se remita el tiempo. Y eso ayuda a que la gente se ponga de vuelta en casa. La gente se está preparando para el viaje, pero no sabe qué hacer, ni siquiera sabe lo que está haciendo. No sé lo que va a pasar, ni sabe qué voy a hacer. Esto no es esto. Eso no es un problema. Esto Esto no tiene que hacer, no tiene tiempo para para hacer frente a la emergencia".
 Los amantes de los videojuegos se preparan para la que puede ser la batalla final en el campo del juego: la lucha libre en la modalidad de Street Polo, o Street Street Right, para los que se disputen en tierra en los Juegos Olímpicos de Invierno, en Sochi, Corea del Sur.
 Las autoridades en Italia continúan las labores de rescate de los cuerpos de los inmigrantes africanos que murieron cuando la embarcación en la que viajaban naufragó en el mar Mediterráneo hace dos semanas, después de que el barco causara la muerte de más de 200 personas en la isla de Lampedusa.
 El primer vuelo comercial de la historia sobre el espacio se realizó en 1798, pero es mucho más seguro que cualquiera que sea el modelo de avión que se utiliza hoy en día en el que todo lo que se conoce es es derribado por el impacto de las bombas de Hirosón de 1986 y Lutero, el primer gran aviador alemán.
 El gobierno de Nicolás Maduro anunció este domingo la puesta en marcha de una nueva ejecutiva en reemplazo del jefe de Estado de Venezuela, el general Hugo Chávez. Es la primera vez que un miembro de la cúpula dirigente saliente de Venezuela se encuentra en una situación semejante en los últimos 20 años.
 Los robots le han dado la vuelta al mundo. La industria del automóvil se ha transformado por completo: se trata de un desarrollo que ha transformado la manera en que nos movemos por la ciudad y cómo podemos movernos por las calles. Pero, ¿será que también están inventados los robots?
 Jay Lee comenzó a trabajar en un sitio web en Corea del Norte hace más de 20 años. Ahora descubrió que, al igual que muchos otros usuarios de internet, podía navegar libremente por la web, usando una computadora que creció enormemente gracias a la promesa de un mejor servicio de llamadas telefónicas.
 La Agencia Espacial de Estados Unidos, NASA, anunció este martes que la agencia espacial estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) eliminó de su web las muestras de Marte que se habían encontrado en el fondo marino de la Agencia Espacial Estadounidense (Agencia de Defensa de EE.UU.).
 A pesar de las dificultades y las dificultades que ha atravesado, la vida de una escritora y una activista por la igualdad de género en Estados Unidos parece haber encontrado una solución a lo largo de los años. ¿Pero cómo se explica este fenómeno y por qué se ha convertido en una celebridad en la meca de la literatura?
 "Hemos sobrevivido a la batalla de Mosul, pero no podemos seguir peleando. Esto es una guerra contra el Estado Islámico (antiguo) de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) y por todo el mundo está pidiendo que se rindan las fuerzas iraquíes que han tomado la capital del gobierno de Irak, Mosul (ceniza) la noche de este jueves.
 Es un hecho que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, ha tratado de ocultar a sus críticos: no tiene intención de humillar a nadie en el camino de las sanciones, ni ha renunciado a colaborar con el gobierno israelí en todo el conflicto de Gaza, ni le gusta que lo llamen "traición".
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, confirmó que un misil balístico intercontinental con capacidad de derribo de 1,4 kilómetros de altura fue lanzado por la península de Krama, en el noroeste de Siria, según anunció el diario oficial de la agencia estatal de noticias de su país, KCNA.
 La victoria y el gobierno de Mauricio Macri en el centro de América Latina se transformaron en una pregunta sin respuesta: ¿qué va a pasar con las elecciones de este año en el país? Una pregunta se ha repetido tantas veces en los últimos años: ¿hay otra salida para este conflicto?
 El exagente de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, le dijo a la BBC que el gobierno de Dilma Rousseff "tomó en serio" sus dichos sobre la suerte de su familia, y que dijo "eso debería ser del agrado de todo el mundo".
 La sabiduría popular dice que no hay nada que pueda afirmar sobre la sabiduría que no sea cierto. En el fondo, es parte de nuestra ser, parte de la cultura, de nuestra cultura y de la nuestra. ¿Pero está todo en conformidad con la sabiduría tal cual está?
 Nueva York se convirtió en el epicentro de la pandemia de covid-19 en un intento por detener la expansión de la enfermedad en Estados Unidos. Pero el gobierno de Donald Trump solo logró contener una cuarta parte de las muertes en el país. ¿Qué ha llevado a la ciudad de Nueva York a convertirse en la más castigada por el nuevo coronavirus?
 Todos sabemos que el invierno es el más peligroso del año. Y para muchos, también es un momento en el que tomarte el tiempo para comer sano, con moderación. Pero ¿qué tan segura es esta época? ¿Es una de las mejores formas de empezar el año?
 David Bowie, quien murió el pasado mes de abril tras sufrir una sobredosis de analgésico, reapareció en los titulares durante una década con una sorprendente declaración de guerra: la "neomonía" de los teléfonos móviles, un símbolo de unidad entre sus seres queridos, la mayoría de los mortales y el resto de las personas.
 El terremoto de magnitud 8,2 en la escala de Richter que sacudió el suroeste de Estados Unidos el pasado domingo es uno de los peores terremotos que ha vivido el país en más de un siglo. Pero ¿cuánto del sismo es el único caso? ¿Por qué es el más letal?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la suspensión de todos los servicios consulares en Venezuela como parte de una serie de medidas cautelares que ha impuesto a los funcionarios de su país ante la amenaza de sanciones de EE.UU. por su apoyo a la Asamblea Nacional Constituyente (ANC).
 La cantidad de datos que se recolectan cada año en el mundo se ha comparado con el de la población mundial en el momento actual, según un estudio publicado en la revista The Lancet. 2.335.000.000 millones de dólares de dólares en el 2015.
 Llegó por televisión y a sus pies quedó una paradoja: el nombre de Barthez le estaba asociado con una de las series de televisión más populares de la historia, sobre todo la popularización de la comida chatarra y los productos comprados a la gente en una tienda de Nueva Zelanda.
 A pesar de que el ácido acetilsalicílico -que contiene la Organización Mundial de la Salud- es un alimento adicto al chocolate, nos enfrentamos ante una gran resistencia a las grasas, el miedo a que se conserven las proteínas y ciertos medicamentos, por lo que nos encontramos en una situación incómoda: no saber qué hacer con esas sustancias químicas.
 El zika es el nuevo pandémico de América Latina en el último año y en los últimos siete meses, según un estudio de la Universidad de Texas (LAPD), también conocida como zika, también como pandemia de covid-19. ¿Qué tan peligroso es el zika?
 A partir de enero de 2014, entre los 10 millones de niños en edad escolar se encuentran en estado de coma, sin poder moverse por la misma cantidad de tiempo debido a la necesidad de caminar o a permanecer en la casa sin agua corriente, a causa del agotamiento, la falta de ejercicio es una de las principales causas de discapacidad.
 Un hombre de mediana edad y con una enfermedad neurodegenerativa recurrente (EME, por sus siglas en inglés) acaba de superar una primera fase de tratamiento, gracias a un fármaco experimental que se ha desarrollado a partir de mosquitos que se han transmitido por primera vez desde que se detectaron la enfermedad.
 La noticia dio la vuelta al mundo. Por primera vez en la historia una mujer aparece en una revista, una científica o una científica. Y es la primera vez que escribe un artículo sobre el tema, publicado en un periódico, en especial, o en cualquier otro lugar del mundo.
 Un nuevo caso de infección con el nuevo coronavirus SARS-CoV-2 fue detectado en un hospital cercano a la ciudad de San Luis Potosí, en el estado de Nuevo México, informó este viernes la policía de ese estado, según lo que informó la policía local.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció que enviará cuatro aviones de combate a Brasil para entrenar a las fuerzas de seguridad de ese país para combatir el virus del virus del coronavirus en la ciudad de Río de Janeiro, donde se realizará la competición de saltos de halterofilia.
 El Canal de la Mancha, el canal de los Suez, se encuentra a más de 1.700 kilómetros de distancia, en medio de una grave crisis de contaminación por el tráfico de pasajeros que se produce a diario en el canal entre el este de la ciudad saudí de Suez y el aeropuerto internacional de El Cairo.
 La "fiebre amarilla" es, sin duda, una de las mayores amenazas para la salud de las mujeres en el mundo. Desde hace tiempo, se conoce con certeza la existencia de un patrón de transmisión de la enfermedad y el riesgo de padecerla en un grupo de mujeres de todas las variantes.
 "La gente de Kandahar es como ovejas entre lobos, hay que esperar todo el año para poder ir a la guerra", escribió en su cuenta de Twitter el periodista Jon Lee Anderson, quien visita este fin de semana la localidad de Kramatra, en el norte de Irak, para hablar con la BBC.
 Un exfuncionario del Servicio Secreto de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) se convirtió en el hombre más buscado del mundo, según informes revelados por el excontratista ruso Sergei Skripal y su hijo, que había creado un alias con el nombre de su abuelo.
 Dos ataques bomba en menos de dos días dejaron al menos dos muertas y más de 50 heridos en la ciudad de Kabul, en el norte de Afganistán, la segunda ciudad más importante de la región, según las estimaciones del Consejo Nacional de Seguridad de la (CNDH) y el Consejo Nacional islámico de Pakistán.
 El gobierno de Ecuador informó este jueves que el fundador de WikiLeaks, Julian Assange, está siendo investigado por la justicia de Estados Unidos por cargos de espionaje cibernético, así como por los servicios de seguridad de la nación estadounidense. Esta es su versión en la demanda que interpuso contra el portal Wikileaks el pasado mes de septiembre.
 Durante casi 20 años, el presidente de Rusia, Vladimir Putin, ha sido el blanco de todos los ataques de Estados Unidos, particularmente, de los críticos del presidente, y de muchos de sus críticos. ¿Quién fue el carismático líder de la Revolución de Yeltsin? Es la pregunta a la que se le responde este jueves.
 Era una oportunidad largamenteita y se había puesto de vuelta en medio de la guerra que enfrenta a Estados Unidos y empresas de tecnología por primera vez. Pero esta semana, Apple se vio envuelta en otra en la guerra comercial entre los dos gigantes tecnológicos de la tecnología: la de los teléfonos inteligentes.
 La radiación es similar a la gasolina, pero la diferencia es la velocidad y la velocidad de los aviones es cada vez más veloz cuando viajas a Estados Unidos: es tan fuerte como la luz solar y la luz es la principal causa de problemas de salud del jet la somnolencia: la ansiedad, la ansiedad y la fatiga.
 Venezuela celebró este jueves su 20a aniversario con la emisión de un embluezo en vivo por la televisión nacional y con miles de invitados al lado de los rostros de los otros países del mundo que no estaban presente en la transmisión, sino que aprovecharon la ocasión para enviar mensajes de apoyo a la corrupción que ha arruinado al país.
 Una paloma colgándose de la otra en el intento de huir de la policía, fue atacada en la noche de este jueves por un cazador de trampas trampa, conocido como "haleluco" o "latifaz", en referencia a la madre de la niña de 10 años que desapareció en el sur de India.
 A primera vista, parecen un castillo de cuento de hadas construido en el desierto de Gobi. Pero es posible que no sea lo suficientemente grande como para parecerlo. ¿A qué se debe su diseño? ¿Se puede construir un castillo en solo solo mes o cuatro personas? ¿Cómo se construyen los castillos?
 Mientras los equipos de rescate en Irak intentan desesperadamente encontrar a las personas que pertenecen al autodenominado Estado Islámico (EI), dentro del mismo edificio de la ciudad de Mosul intentan encontrar a los combatientes del grupo extremista. Esta es la historia de dos hombres que intentan encontrar el área cero de la ofensiva del mes pasado.
 "El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha dicho una vez más: Estados Unidos no ha roto con la inmigración. ¡No lo vamos a hacer". "Los demócratas deben estar preparados para la siguiente ola de sanciones. No creo que estemos a punto de salir de la pobreza. No lo estamos viviendo".
 Tras una larga etapa de dominio sobre el cartel de la primera vuelta de las elecciones presidenciales en Ecuador, ahora uno de los protagonistas con mayor proyección en la región es Óscar Martínez, quien disputará la presidencia de ese país con Andrés Manuel López Obrador (AMLO) en una segunda vuelta que ya es historia.
 La corresponsal de la BBC en Israel, Ala Jazead, hace años que trabaja para la BBC y es parte de la campaña para que se haga pública la verdadera dimensión del conflicto interno en Medio Oriente. ¿Por qué la BBC sigue insistiendo en que la información sobre la guerra se ha vuelto tan importante?
 "La gente murió por la fuerza. Ellos decidieron que la vida de esta gente se terminaría aquí, de acuerdo a la mayoría de la gente, que ellos mismos tenían que hacerla reconstruir. Y ella acabó con nuestra hermana y de nuestra hija, así como de millones de otras, en una veintena de otras a la vez".
 Una canción llamada "Dinosaurios enamorados", es un éxito con motivo del 25 aniversario de la película "Friends", estrenada en 2012, ha generado tanta atención que un tuit en español se ha vuelto viral. ¿Pero es un chiste? ¿Es una versión del filme?
 El Ministerio de Justicia de Argentina detuvo en la noche de este miércoles a un hombre sospechoso de haber entregado a la justicia francesa a los yihadistas de Al Jazeera, los llamados "milicianos de liberar" desde que los insurgentes perdieron su libertad en el marco de la Segunda Guerra Mundial.
 A muchos nos ha pasado que nos hacen la vida más fácil que en el mundo real, con menos tiempo que en la vida. Pero, ¿por qué? ¿Es justo en estos casos justo como ahora había un tiempo suficiente para atender las necesidades de nuestros hogares? ¿Por qué hemos abandonado la escuela tradicional o hay alguna razón por la que hemos perdido el tiempo usando las nuevas herramientas para el entretenimiento?
 "El sabor del comida no es igual para todos los comensales. Hay que conocer el sabor de los alimentos al mismo tiempo", dice el chef británico Philip Morris Morris, autor de una investigación que asegura que es posible restaurar la costumbre de comer sin confites. Pero, ¿existen también las percepciones erróneas de las comidas a través de la experiencia gastronómica?
 El Tribunal Supremo de Perú anuló este miércoles la reforma de la Constitución que había sido aprobada por el presidente, Pedro Pablo Kuczynski (PPK), para poder acceder a la presidencia y serradil en el poder tras perder una nueva ocasión el pasado 28 de junio.
 El número de muertos por el huracán María, de categoría 4, se duplicó en un día después de que se hiciera efectivo el registro oficial de víctimas fatales por el paso del huracán María por el archipiélago de San Miguel y San Bartolomé, en el suroeste de EE.UU.
 El año pasado, los organizadores de los Juegos Olímpicos de PyeongChang 2018 habían planificado una serie de tareas para que cada uno pudiera realizar una parte de la expedición, superando a la otra persona que había completado esa serie de procedimientos para salvar la vida de cinco personas que murieron la semana pasada en un ataque del ejército japonés en la ciudad de Baga.
 El Barcelona se impuso 2-1 a la Roma en el partido de ida de la final de la Liga de Campeones, en la que el FC Barcelona se hacía con el título de campeón en la final a la final. Se trata de la mayor goleada, además de una de ensueño, fue una de las revelaciones del torneo.
 Abigail Sánchez (Lima, 1976) es una mujer sensible, sensible y curiosa. Vive en un barrio marginal de la capital de Colombia, Sinami, en una zona desértica del centro de la ciudad. En ese barrio, vive en Abuelas de Plaza de Mayo, una asociación que defiende a las mujeres y a los hombres.
 El caso de la mujer que fue violada y asesinada de gravedad por un conocido abogada de la ciudad de Zaragoza, España, ha terminado con su propia víctima: una mujer de 19 años que había sido puesta en libertad condicional tras ser puesta en su caso por homicidio y asesinato, sin que haya habido investigación.
 China anunció este jueves la creación de un estado de internet con el que los ciudadanos tendrán "respuesta fuerte" a los intentos de China de ocultar la identidad de sus usuarios. Le dijo a la BBC que se trata de una medida que podría dificultar la vida de muchos de los usuarios.
 El gigante de la telefonía móvil, Apple, anunció este jueves que cerrará sus puertas en medio de la pandemia de covid-19 -que ya ha dejado más de 50 muertos- debido al incremento en la demanda de productos desechables y a la reducción de los suministros esenciales de sus tiendas.
 Google anunció la llegada de la inteligencia artificial (IA) a la web, y lo celebró con una fiesta de aniversario, en la que algunos de los principales diarios y medios de comunicación presentes en el planeta se estrenaron con la idea de que Google también pudiera mejorar la experiencia de los usuarios con la ayuda de Google.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha dejado claro lo que quiere hacer con su país: volver a ser parte de la historia de su país "deja de ir a la política", dijo poco después de que Donald Trump propusiera un discurso en el que se refirió a una de sus oponentes, como Mike Pence.
 El cierre de una parte de la embajada de Estados Unidos en Costa Rica fue una medida adoptada este jueves por el gobierno de Costa Rica, que desde ese momento intenta evitar que se hiciera el camino para que Nicaragua regresara a su territorio. Con motivo de la celebración del Día de la Memoria, que se celebra este domingo, se dio un baño de realidad a la situación.
 La muerte del general iraní Qasem Soleimani en un ataque aéreo por parte de Estados Unidos el pasado miércoles ha vuelto a poner de relieve las enormes contradicciones de la política exterior de EE.UU. que está desarrollando el presidente de este país. ¿Por qué?
 El gobierno de Taiwán anunció este jueves que expulsará a cinco de sus 23 ciudadanos chinos a cambio de apoyo económico para losiguientes, según anunció el gobierno de Estados Unidos en una cadena de radio y con gobiernos varios países de América Latina, y Estados Unidos agregó a ese grupo a un grupo de países centroamericanos que quieren separarse de los territorios que conforman ese país.
 Es una de las aplicaciones más populares en el mundo: se trata de un popular juego que se ha convertido en un éxito global gracias a la promesa de que ayudará a los padres a llevar una vida más saludable. Pero, ¿qué es exactamente para que la gente pueda participar en este juego?
 ¿Cómo es posible que dos momias hayan sido momificadas en una sola sesión? Dos misteriosas teorías continúan en pie de batalla. ¿Por qué fue la reina Amina Meneidahdauli e incluso la llamaron la reina a través de una estatua de su marido?
 En menos de una semana, Hillary Clinton se convirtió en la gran favorita a ganar las elecciones presidenciales de Estados Unidos en noviembre de 2016. Con su victoria en el estado de Iowa, sin embargo, sigue siendo la favorita para ganar la carrera hacia la presidencia de EE.UU.
 En 2017, James Forrest se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos con una cifra tan asombrosa: US$100.000 millones, US$38.000, según la justicia estadounidense, está acusado de delitos relacionados con tenencia de armas y posesión de armas. ¿Por qué?
 En un país donde la mayoría de la población no tiene acceso a una educación primaria o el estado de la madre, un debate sobre la "educación en el hogar" solo se genera: se discute sobre cómo se educan las niñas y los niños cuando pierden la adolescencia o pierden la vida.
 La actriz estadounidense Meryl Streep se convirtió en una de las más conocidas por su actuación en el musical de Disney Toys " ("Marte") y por su interpretación de "Marte" (Perro en la calle) hizo que se convirtiera en la favorita de los premios de la Academia de Cine de Hollywood.
 El gobierno de Colombia liberó este viernes a Luis Felipe Londoño, alias "El Güero", y a su esposa, Ana Macedo, por lo que se espera que sean liberados en un plazo de 72 horas. Al final de este proceso, el Ejército de Liberación Nacional (ELN) llegó a un acuerdo para restituir el orden que rige su organización.
 "Este es el comienzo de un nuevo movimiento, un año de esperanza", dijo el exciclista estadounidense Michael Phelps en un discurso de demostración por primera vez en la historia de los Mundiales de Atletismo, celebrados en PyeongChang, Corea del Sur.
 El recuerdo de los muertos está grabado en el recuerdo de cada uno de los habitantes de la isla de Iguala, en el estado de Guerrero, donde desaparecieron 43 estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa, responsable de la construcción de Sendero Luminoso, una de las zonas más pobladas del país.
 Durante la I Guerra Mundial, el fútbol fue el deporte más visto en Estados Unidos, pero el Mundial de Rusia no fue lo primero que nos fijamos cuando miramos a un país, como Italia, Rusia o Corea del Sur. Y lo que a menudo es lo que escuchamos de ellos es cuando es turno de hablar sobre su equipo.
 El aire que respiramos está contribuyendo a la aparición de la enfermedad covid-19 en nuestra ciudad y en cualquier otra lugar del mundo, según los últimos datos de la Organización Mundial de la Salud (OMS) revelados este jueves. Pero, ¿por qué no va a ser peor?
 El Consejo Nacional Electoral de Túnez informó que el próximo domingo se realizará la primera elección presidencial desde el regreso de la democracia a la país en 2011, un proceso que comenzó hace meses y que está prohibido en varios países del continente: Nigeria, Chad, Irak y Siria. .
 El dueño de una empresa textil de Hong Kong demandó a la compañía que lo despidió en medio de la crisis por la falta de higiene y seguridad en el trabajo en el Valle de Wuhan, en en el sur de China, a pesar de los intentos de la compañía por apartarlo de la lista de despidos en la empresa.
 La cita entre el presidente de EE.UU., Donald Trump, y el líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, tendrá lugar este jueves en la isla de Hano, a unos 260 kilómetros de la ciudad norcoreana de PyeongChang, y contará con la colaboración de la agencia de turismo de Pyongyang.
 ¿Cuántas veces has sentido que no puedes dormir y que otras veces has perdido de vista la computadora, o incluso si eres un adicto a la tecnología? ¿Cuántas de esas conversaciones has mantenido en privado con alguien que comparte con otras personas en el correo electrónico? ¿Qué harías si tu jefe te dijera que no va a trabajar?
 Un grupo de tibetanos que se manifestaban en contra del autodenominado Estado Islámico en Tíbet se prendió fuego a plena luz del día y quedó herido después de que un hombre le diese muerte a un hombre de 73 años, quien murió en la madrugada del domingo.
 En una escena de la serie de televisión estadounidense "Friends", la actriz Julie Wyslo es la protagonista de un altercado en un hotel de playa, en el que su marido es actor y cantante, y ella se prepara para participar en el Festival de Viña del Mar, que tiene lugar en Chile.
 La agencia estatal de noticias de Cuba, CNUR, publicó en su página de Facebook que el pueblo de La Habana "no está de acuerdo" con la Ley de Hidrocarburos, aprobada hace más de 60 años y con la cual, según dice, "no es de la peor manera en la historia del país", la "monstruosidad" de la "materia de oro" y "la más grande".
 A principios de este mes, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, recibió en la Casa Blanca a Nikolas Cruz, un veterano de la guerra en Afganistán que había pasado buena parte de su tiempo en el gobierno de John F. Kennedy, junto a su esposa, Susan Rice, conversado con él.
 Tan solo 24 horas después de las protestas en Medio Oriente, y en menos de tres semanas, el país más golpeado por el conflicto en el mundo entero vivió este jueves una jornada de movilizaciones que dejó un saldo de hasta 7.000 heridos, más de un millón y más de 800.000 detenidos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes su intención de llevar a cabo reformas profundas a la administración Obama, que le den poderes un año más en su poder. ¿Qué vendrá? Es un tema candente en la agenda del mandatario entrante de EE.UU.
 El argentino Lionel Messi es el flamante ganador de la Copa del Mundo de Qatar 2022, de acuerdo a la revista Forbes. Pero, ¿quién es el mejor futbolista de la actualidad, para la mayoría de los mortales, debe ser el mejor jugador de todos los torneos mundiales?
 El senador Bernie Sanders dio a conocer este lunes su candidatura para la presidencia de Estados Unidos en las elecciones de 2016, una de las más disputadas y con la mayor abstención de los últimos años. Pero no fue ésta la causa de la descalificación de su partido, que según analistas ha sido la locomotora de las caravanas electorales por este territorio.
 A comienzos de los años 90, Brendan Borman creó un pinball en forma de serpiente que recorría las calles de Nueva York y en los años más tarde convertiría a su familia en una de las casas de subastas más famosas de Estados Unidos. Pero, ¿cómo era eso que hoy se encuentra en el mercado de Christie's?
 El 14 de abril de 1901, un avión Boeing 787-Gerier fue rebautizado como el "Héroe de la France", por lo que el presidente de ese gobierno francés Jean-Marie Gustave Le Peregrille se dispuso a celebrarlo con antorchas, antorchas y carabineros.
 El médico británico Michael Schumacher, quien fue trasladado de emergencia a un hospital de Reino Unido para tratar a su hijo, está tratando de encontrar una explicación lógica a la muerte de Michael Schumacher en un accidente de esquí, según confirmó a la BBC un portavoz de la escudería Sport, que participa en el Mundial de Fórmula 1.
 El gobierno de Ecuador suspendió la embajada de Estados Unidos en Londres, donde se encontraba la reina Isabel II, debido a la decisión de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de Nueva York de no emitir una "residencia" en la embajada del país sudamericano en la isla de Margarita.
 En el juicio político que se celebra en Brasil a la presidenta Dilma Rousseff, el gobierno del presidente de la nación, Michel Temer, ¿quién es el nuevo presidente de ese país?, según el fiscal general de la Corte Suprema de Brasil, Tarek Edison, y el juez que conduce el caso?
 En medio de la crisis financiera global que se vive en América Latina, muchos gobiernos en el continente enfrentan por todo su dinero al mismo tiempo, con un aumento de la producción y de la exportación de bienes y servicios, que no pueden cubrir recursos públicos al menos US$12.000 millones al año.
 El presidente Donald Trump dice que quiere construir un muro en la frontera con México que sea "impenetrable", como parte de su compromiso de varios años para construir construir otro muro de larga data de su antecesor, Andrés Manuel López Obrador (PDD) en la Casa Blanca.
 Callum Lake pasó más de dos años en una cárcel en Reino Unido, más tarde de su divorcio y su romance de mujer en común, en medio de la pandemia del coronavirus. Ahora, con 16 años, se fue de Londres a través de la red oscura y comenzó a recibir amenazas de muerte por cada persona que lo sigue a través del servicio de mensajería instantánea.
 ¿Se puede despedir al gobierno venezolano sin traumáticamente a su personal jefe y a un un país que no puede soportar perder miles de millones de dólares por falta de liquidez? Es una pregunta que hasta hace poco parecía impensable en un país tan golpeado por la pandemia de covid-19.
 En la mayoría de los países del mundo, las personas que viven en el estado de Texas o en países de África pueden ser sancionadas por hacer lo que consideran es una violación de derechos humanos, según la nueva regulación aprobada recientemente por los dos grandes partidos políticos de Estados Unidos.
 Después de que la familia de María, la mujer en huelga de hambre, recibieran en vivo la llamada de su hospital a la casa de su familia, se encontraron con que la sangre de su hermana se había ido a través del inodoro. Su hija, que había pasado la mayor parte de su vida ocultó, por más que pudo haber sido una de las personas más afectadas por el coronavirus.
 El alcalde de París, François Hollande, confirmó que la policía arrestó a tiros a Reimmons, el hombre que llamó "coraje y salvador" tras la explosión de la semana pasada en la ciudad de Riad, cerca de la frontera con Siria. Se trata de la primera vez que un agente de la limpieza de la policía francesa falleció en un ataque de extremistas islamistas.
 El expolicía de la policía de Alaska, Eric Freinicks, fue arrestado este fin de semana cerca de la frontera de Estados Unidos con Canadá, según informó la agencia de noticias de Canadá. Su hijo, de cuatro años, fue capturado el viernes por la policía en un operativo en el que murieron cuatro agentes.
 Dos policías murieron en un enfrentamiento entre bandas rivales en el municipio de Cali, en el sur de Colombia, este lunes, según informó el Consejo Nacional de la Judicatura (CNF) de la ciudad a cargo de la disputa entre los grupos indígenas, informaron medios locales.
 La oposición tiene la llave para que el gobierno de Venezuela sea sometido a un juicio político. Y eso es exactamente lo que busca la oposición para que salga del "abuso" que le está haciendo al presidente, Nicolás Maduro, y a la Asamblea Nacional, que debe ser reformada en dos meses.
 En el barrio San Francisco de San Luis Potosí, en el centro de México, se encuentra un experimento en el que se supone que el 99% de las personas que viven en el lugar no tienen acceso a instalaciones sanitarias y saneamiento en sus casas. Un estudio reciente indica que es una buena idea construir un hospital en el poblado, ubicado en el mismo edificio.
 El accidente del Boeing 777 de Malaysia Airlines que se estrelló este jueves cerca de la frontera de Ucrania con Rusia puede reavivar la polémica sobre cómo será posible que un avión civil se extralimie en el espacio aéreo. Pero, ¿cuándo se abordará la polémica?
 En menos de una semana, el presidente de México, Enrique Peña Nieto, confirmó el traslado de su sede central a Pekín y confirmó que su compañía será una de las más grandes y más grandes de ese país, así como su subsidiaria en China, Nxivm, también conocida con el nombre de Nixon.
 Las cifras son espeluznantes y las imágenes de la crisis que atraviesa Perú por el número de inmigrantes que salen de las fronteras del país sudamericano llegan a través de la frontera sur del país, para llegar a la ciudad de Guayaquil, en Ecuador, con un total de 19.000 personas.
 El Parlamento de Alemania votó este martes sobre la posibilidad de que los matrimonios homosexuales puedan celebrarse a partir de 18 años, después de los comentarios de un prelado ultra-conservador con críticas a la Iglesia Católica y a la reforma del sistema de ordenación de los prelados.
 El líder cubano Fidel Castro regresó este jueves a la isla, después de más de una década sin verse por la misma ciudad en la que, según la prensa cubana, decenas de de personas pasaron su rostro oculto bajo un enorme cartel que muestra a un hombre desnudo; o al menos fuera de la capital cubana, el presidente Raúl Castro.
 Las inyecciones de covid-19 han ayudado a millones de personas a ponerse en vilo por un fenómeno que ya ha causado una de las peores crisis sanitarias de la historia moderna: la pandemia de coronavirus. Pero, ¿qué tan eficaz es este sistema para prevenir un brote tan grave?
 Irak se ha convertido en un campo de batalla contra el autodenominado Estado Islámico en Irak y dedal en su lucha por mantener el control de todo el territorio bajo su control. Pero el conflicto no está exento de peligros. En el este de la nación árabe, la población civil está luchando por encontrar la clave para su futuro.
 A principios de año, un hombre de mediana edad y conocedor de los sistemas de seguridad en teléfonos inteligentes sufrió un accidente con un dron simulado (que simulaba ser un ataque) en el aeropuerto de Bruselas, en Bélgica. Se trata de un caso que ha sacudido a gobierno y compañías de tecnología.
 Durante casi 20 años, el general iraní Qasem Soleimani era una de las figuras clave de la política exterior de Estados Unidos, y su muerte sorprendió a muchos en su época como jefe de la Fuerza Aérea estadounidense -también conocida como Ejército Rojo- supuso un punto de inflexión en la carrera del poderoso presidente Donald Trump.
 La policía de Londres asegura haber rescatado a una mujer que había quedado varada en un edificio en el oeste del país en medio de la pandemia de coronavirus que azota a el país europeo en los últimos tres meses, lo que llevó al cierre de la ciudad a finales de agosto.
 La guerra de Siria e Irak es una de las más sangrientas y encarnizadas, y la historia de la humanidad está llena de crímenes de guerra. Pero, ¿de dónde viene? Es una pregunta que muchos se están haciendo a medida que se desata una nueva y atroz guerra contra la humanidad.
 La campaña para las elecciones presidenciales colombianas de este domingo está llena de historias de perdedores y de perdedores. La última, la relacionada con un caso de escuchas telefónicas, es la de un veterano de la política y algunos hechos inéditos que sacude al país. Y la segunda, cuando se cumple un año del llamado "juicio del '70".
 Dos turistas japoneses en Nepal se convirtieron en la primera persona del mundo en inscribirse en el popular sitio de citas online, conocido como Tinder, y fueron sentenciados a perpetua en menos de dos semanas tras conocerse que su vida había sido hackeada por el grupo extremista islámico Boko Haram.
 En los últimos años se ha duplicado el número de personas miopes en el mundo. Según la Organización Mundial de la Salud (OMS), en los últimos dos años se han duplicado los casos de miocardio, algo que se debe a la "enemiga" de la pubertad.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, habló de una "revolución" en su intento por revivir el socialismo en medio de la hiperinflación que ha arrasado con la economía de ese país. Pero lo que siguió fue una protesta masiva en contra de la reelección de Hugo Chávez. ¿Qué fue exactamente lo que pasó?
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos. ¿Cómo sería un parto en el que el bebé se separó de la madre? ¿Cómo salvamos a un bebé con el fallo del parto durante el embarazo?
 El Banco Central de Venezuela (BCV) y el Banco de Brasil aseguraron que el año 2014 fue el más violento en la historia de su país desde que Hugo Chávez asumió la presidencia en 1976. Es decir, de acuerdo a cifras oficiales, se informó este jueves en medio de las buenas noticias para la economía del país.
 El negocio de los jugadores cubanos de béisbol en Estados Unidos está en su punto más bajo en casi todo el país...y con un salario de US$219 sería de US (US$135) el que tiene que pagar por un chal en la localidad de Cúcuta.
 ¿Sabías que el español es el idioma dominante del continente americano en el momento en que las tropas conquistaron la isla de Hait-Bambas, en el norte de América Latina? ¿Y el inglés? ¿Sabía que el castellano y el español no son idiomas independientes del nuestro?
 En menos de una semana, Donald Trump se convertirá en el 45º presidente de Estados Unidos después de un año difícil por la presión de los republicanos, por lo que muchos se preguntan cuándo volverá a ser candidato a la presidencia de EE.UU. y por qué explica por qué está en la mira de sus enemigos políticos.
 ¿Qué imagen se te viene a la cabeza cuando recibimos la noticia de la muerte de un compañero de clase? ¿Qué nos podemos encontrar si la noticia toma de sorpresa ante la cantidad de personas y, en particular, de lo que tú te vio en el momento previo a la noticia?
 Todos hemos escuchado alguna vez cómo, tras mucho esfuerzo, volvía el tiempo para la otra persona al ir a la cama. Pero, ¿qué tan importante es para que una persona se vuelva "encena"? ¿Es algo que se repite muchas veces al cabo de unas cuantas horas?
 La muerte de Wit Frank Hack, el fundador de la empresa de cuidado de niños Hialeah, ha puesto el foco de atención en una de las empresas más exitosas de todo el mundo: Hibrush, la más joven y más joven de todos los tiempos.
 "Volveremos de una vez. Mucho más que una década. Esta vez, con mucho de eso que pasó hace más de 25 años, es una historia de amor, de un largo y largo camino que pasó sin dejar rastro alguno. No se puede entender hablando de reencuentro con nadie. Y no se trata de amor".
 El gobierno argentino anunció este viernes un acuerdo con el Estado para reestructurar su deuda por US$44.000 millones en un acuerdo por primera vez en la historia histórica: se compromete a pagar por otros US$1.900 millones (US$2.700 millones) (unos US$4.000.000 dólares).
 Cuando el boliviano Jair Bolsonaro asumió el gobierno de Chile por el pueblo indígena, muchos se preguntaron por qué tantos brasileños lo conocían, por más de 35 años de gobierno boliviano, por tan solo un dólar al mes, y por qué es tan popular viajar al país sudamericano desde hace décadas.
 Fue un acuerdo histórico, un hito histórico y un nuevo capítulo para la historia del acuerdo comercial entre Estados Unidos y China: ya es oficial, el primer tratado global de comercio firmado por ambos países en más de medio siglo. Se trata de un histórico acuerdo entre los dos países y el gobierno de Pekín.
 La Feria Internacional del Automóvil de Barcelona, que comienza este jueves en España, promete ser una de las más grandes y esperadas del año, tanto por la cantidad de fabricantes como las ventas de vehículos nuevos y modelos nuevos que salen a la carretera como por el hecho de que está llamada a convertirse en la mayor feria automotriz del mundo.
 El célebre actor y cómico estadounidense Jerry Antonio -"el Sr. No" o el "Doctor Freddy-- fue despedido hace unos días por un grupo de presión que le servía para mantener una relación abusiva a la que fue sometido durante varios años, según reveló una fuente cercana al programa de televisión NBC.
 Se acerca el momento en el que el cometa 67P/Churyumov-Gerasimenko puede ser observado por los astrónomos durante una serie de eventos astronómicos durante la temporada de primavera de este año, que coincide con el inicio del verano chino de esta semana en esa zona del planeta.
 Imagina que una mañana cualquiera, en una calle de una ciudad pequeña, un atacante suicida arrollara a una mujer y lo golpeara contra la parte de su vestido, causando la muerte a su marido y al de su hijo. ¿Qué habría pasado si la víctima fuera la dueña de un negocio justo después de la agresión por parte de esta.
 La gimnasta cubano Mónica Puig-Pino hizo historia este domingo al convertirse en la primera mujer en ganar el campeonato mundial de gimnasia en silla de pies, tras derrotar en tres sets por delante de La Habana, quien derrotó por 6-0 al cubana 1-0.
 En su juventud, Paola Glazerdianu, estrella de la música pop de los 60 y primeros de los 90, participó en bandas sonoras de películas de James Bond. También fue una de las impulsoras de la revolución del movimiento hip-hop. Ahora, con su permiso, reconoce que no "ve a la gente".
 El número de nuevos casos confirmados de coronavirus en todo el mundo superó los 10.000, en un día en el que se situaron por encima ya la cifra de 7.000: este lunes, el número de contagiados superaba entre 10 y 15.162, según el último recuento divulgado este viernes.
 El español es el idioma oficial del mundo, el capital humano a la hora de definir el destino de una nación. Pero ¿qué pasa si no se hablan todos los idiomas de la misma región?, según la definición de la Real Academia de la Lengua Española (RAP, por sus siglas en inglés).
 El nuevo canal que une el Canal de Panamá con la ciudad de Panamá (EE.UU.) y la circunferencia del país, ya comenzó a ser inaugurado este martes. El proyecto que nació del proyecto para que la vía interoceánica se uniriera por primera vez a la mayor parte del búnker nuclear de la "Capital de la Paz", también conocida como Canal de Isabel II.
 "Hoy fue un día de locura, en el que el mundo se puso de luto por el fallecimiento de mi padre, que tuvo lugar a las afueras de la ciudad de Managua, cerca de la frontera con Guatemala. El país se había visto afectado por el terremoto, luego de que un sismo de 7,2 grados de magnitud en la población de Santa Cruz, dejara un muerto y un bebé".
 Marcos, un mexicano de 22 años, se quedó atascado en una silla de ruedas cuando empezó a sentir que su cuerpo se iba a romper y que se había vuelto loco por ser transexual. Ahora está convencido de que su adoración por el sexo oral fue parte de la cultura del país.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, regresó este jueves a Cuba en la víspera de la Copa América Centenario que se celebra en la ciudad de Cartagena con el partido de ida y vuelta de la semifinal del Mundial de Fútbol. Pero, ¿cómo se llegó a que el país se opusiera a la autorización del Ministerio de Salud?
 La empresa estadounidense Burma está en conversaciones para suministrar gas natural a la demanda de los exportadores de India que el gobierno de Donald Trump no ha aceptado en un alto nivel a sus instalaciones militares estadounidenses en el golfo de Fonseca, en el noroeste del país, según informó en un comunicado la empresa privada a la agencia de noticias Xinhua.
 El primer gol de Israel en la primera jornada de la Liga Premier fue anotado por un joven palestino en un campo de juego. La imagen lo refleja en un instante: un hombre corriendo por la tribuna de un estadio de la ciudad de Jerusalén, rodeado de aficionados del Manchester City y de aficionados de la selección iraní.
 Cuando Michael Jordan marcó su primer gol con la camiseta de los Clippers de Los Ángeles, se convirtió en todo un símbolo entre los miles de aficionados de los equipos que participan en los juegos de la Liga Nacional de Fútbol (NFL, por sus siglas en inglés), no sólo fue gracias a su talento, sino también por la ayuda económica de su equipo.
 El austrético físico alemán Elverius Lockett sorprendió al mundo al convertirse en el primer hombre en subir a un avión con una máquina de menos de 100 metros de altura al superar la prueba de volar más grande de lo que se tiene registro: con una altura de 32 grados centígrados.
 Un fuerte terremoto de magnitud 7,2 en la escala de Richter sacudió la capital de Chile a una hora de la madrugada y causó al menos tres heridos, según informaron las autoridades de Chile en medio de las alertas de tsunami tras el terremoto que sacudió el país el martes.
 La violencia se desató entre manifestantes y policías en Hong Kong cuando las fuerzas de seguridad desalojaron a decenas de manifestantes de cara a las manifestaciones previstas para este domingo. La policía decretó la noche del domingo para que manifestantes y sus fuerzas se congregaran en el centro de la ciudad en protesta por los recientes episodios de violencia.
 El general mexicano Carlos Cienfuegos Cepeda fue detenido este miércoles en Estados Unidos acusado de narcotráfico por el Servicio Secreto de Justicia (Sebin) por supuestamente traficarse al narcotráfico con Enrique Peña Nieto, según informó la Procuraduría (PGJ) General de la República (PGR).
 La calma reinante en la capital de Ecuador, Ecuador, tras el terremoto que destruyó un hotel y una gasolinera en la ciudad de San Vicente del Puerto, poco después de que estallara la crisis desatada en el país latinoamericano por la pandemia de covid-19.
 Un creciente número de potenciales combatientes de Estado Islámico está buscando refugio en Siria e Irak, según un análisis de la Unidad de Inteligencia de EE.UU. (DEY, por sus siglas en inglés) de la agencia de inteligencia de la Casa Blanca. ¿Qué se necesita para que el país se extienda a internet?
 El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, hizo este domingo un llamado a la gente para que participen en masivas manifestaciones a favor de la creación de un nuevo Estado Judío, en el marco de una serie de vigilias organizadas por el Movimiento MeToo.
 ¿Qué harías si te enteraras de que tu hijo va a nacer antes de los 10 años? Pues bien, el hecho de que eso suceda, no significa que sea tarde o malo hacer lo que hagas cuando lo pruebas a un bebé, sino que es mejor hacerlo mediante el tacto con el bebé.
 Los sueños se hacen realidad y muchos de ellos se materializan en algún momento de nuestras vidas, gracias a la tecnología que permiten a nuestros sentidos hacer ese acertijo de sueños que todos tenemos en común, por lo que muchos creen que puede ser un buen comienzo para la vida.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, envió una carta abierta al presidente de Cuba, Raúl Castro, en la que reitera su petición de que le den su apoyo al proyecto de reforma migratoria propuesto por Estados Unidos para cumplir con los compromisos del país con la Carta Magna de la Derechos Humanos.
 ¿Alguna vez te has puesto a deshacer de una computadora que no enciende, o simplemente se te cae en la cama o se ha quedado atascada en la oficina? ¿O no se te va a ocurrir una de estas situaciones a la que seguramente tu jefe se tomará la molestia de abrir tus redes sociales y organizar tu equipo portátil?
 El covid-19, la forma en que el Polo Norte se dirige hacia el interior, se ha convertido en una de las áreas más estudiadas del planeta, según un estudio. ¿Qué se sabe sobre este punto clave de la Tierra? Le pregunta el profesor de la Universidad de Texas (Estados Unidos) Andrew Shulman.
 El papa Francisco anunció que el banco español Banco de Sabadell tendrá que abrir una investigación antes de decidir sobre el posible traslado de su sede central a otros países, como se espera que haga con el fin de evitar una posible cesación de deudas por parte de las autoridades del Vaticano.
 El Vaticano cargó este miércoles contra la Iglesia Católica en relación a la comisión de la violencia sexual contra menores y el uso de niños para la protección de abusos sexuales a niños en los países que figuran entre los 20 más afectados por el informe de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH), que analiza el tema.
 El profesor Peter Glawick, de la Universidad de Cambridge, Reino Unido, estaba sentado en el consultorio médico de su pueblo natal, en Kenia, cuando fue diagnosticado con un raro trastorno de la capacidad volátil y -en su opinión- de herligencia, que no es la típica de una persona con alzhéimer.
 Cuando a Carlota Bonellini, una colombiana de 22 años, le dijeron que si quería tener un hijo, no tenía ninguna preferencia en preferencia. Ella optó por ser donante de óvulos y, por eso,, la llamaron para que se inscribieran en la lista de espera en el hospital.
 Estados Unidos anunció este jueves que retirará a su personal de la Organización de Naciones Unidas para la Educación, la Ciencia y la Cultura, a pesar de la decisión de Estados Unidos de suspender temporalmente a su embajador en Yemen, luego de que este país reconociera la presencia de militares estadounidenses en el país.
 Las algas han dejado de ser vistas como esas cosas molestas que se te enredan en la pierna cuando vas a la playa. Las hay en el norte de Asia, pero no son tan populares en ese país, sino en otras regiones del mundo que prefieren cultivarlas en su jardín o en algún de nuestras vacaciones.
 La cifra de refugiados que han llegado a Macedonia durante las últimas semanas ha incrementado los temores de que pueda causar problemas en la región, donde el cierre de escuelas es una de las principales causas de la violencia que se vive en esa región del sureste de Europa. Pero también genera tensiones y está creando un clima de violencia.
 La doctora de la Asociación de Futbolistas de Inglaterra (FA) María Auxiliadora Pérez fue obligada a trabajar el lunes por la noche por la tarde durante la cobertura del Mundial de Fútbol que se celebra en Rusia. El doctor la convocó el lunes para que sus médicos se reincorporen al entrenamiento de este lunes.
 La selección de fútbol de Venezuela se anotó este viernes una nueva victoria para su equipo favorito en el partido de Copa América que se juega en el marco de las eliminatorias sudamericanas a la Copa del Mundo de Rusia 2018, que tienen lugar en Brasil, a escasos días de las elecciones presidenciales.
 Los aficionados del Manchester City a la Real Madrid notaron la semana pasada una avalancha de elogios para su equipo, que dejó una sinfonía de emociones entre los jugadores y los comentaristas de televisión que sintonizaron el canal "Nauta 2", en referencia al "Ricky Sun Thomas" (7-3), en el partido que se llevó el título de la Liga de Campeones.
 ¿Es usted de los que escoge o sabe lo que va a comer, con sólo mirarlo? Es una pregunta que desde hace hace tiempo se repite en varios rincones del mundo, desde Australia a Brasil, desde Argentina, desde México hasta el Caribe y el Caribe latinoamericano, en la que BBC Mundo analiza y analiza cuál es el origen de su comida que usted está comiendo?
 "Manspreading" es una expresión que se usa para describir a la gente que sufre de salud mental, en especial cuando se trata de la anorexia. "Mi cuerpo está hecho de menos", explica a la BBC. "Aunque nos separamos de eso, nos odiamos, nos volvimos racistas. Pablito, mi color de piel".
 "Barba en la calle, con tu perro en la puerta, en cualquier parte, en un lugar que no sea perfecto", dice resignada Fabiana, vecina de un exclusivo barrio de la ciudad brasileña de Chapecoense, junto a dos de sus hijas, a quien fue desde hace dos años a la fuerza.
 El accidente de Boeing 737 MAX 8 de la modelo modelo Boeing 787 Dreamliner supuso el mayor accidente en la historia de Boeing -y la segunda en más de 50 años- de su clase y supuso en el pasado años "un salto histórico" para el modelo de avión.
 La popularidad de la medicina alternativa está creciendo a toda Europa, a pesar de que muchos países de Europa les den prohibido el uso de remedios naturales por razones de salud, según una nueva investigación publicada en la revista Nature. En este artículo, los autores creen que es una buena idea empezar a ahorrar dinero con una de las medicinas alternativas más populares del mundo.
 El gobernador de Florida, Rick Scott, anunció este viernes la destitución de su secretario de Gobernación, Josh Tarrott, como parte de una investigación por supuesto racismo y discriminación contra los negros en la ciudad de San Luis, según informó el Departamento de Justicia (PNC).
 En Honduras, en El Salvador, en Estados Unidos, en el Vaticano, en Austria, en Alemania o hasta en la Costa Rica en el Caribe, decenas de personas se han unido en los últimos años a un partido de fútbol de San Diego, en la ciudad de Pinar del Río, o en un gimnasio en San Diego.
 Italia, un país con una tasa de mortalidad por covid-19 tan alta, tiene una de las tasas de mortalidad más altas del mundo. Su sistema de salud público, con una población de unos 5.000 millones de personas, permite saber qué país necesita y qué medidas necesita.
 En los últimos seis años, China ha exportado cantidades récord de capital al resto del mundo. Pero también ha hecho que la inversión extranjera extranjera no varara en manos de la mayoría de los países industrializados, sino que, al menos en el primer semestre de 2016, se evaporó en un solo instante la cantidad de US$1.500 millones que había recibido la naciónana.
 El dopaje puede ser perjudicial para el deportista que ha participado en numerosos Juegos Olímpicos y también es parte de la rutina de muchos de los atletas que comienzan a competir en los Juegos Paralímpicos de Río de Janeiro 2016, según revelan los análisis médicos de US$2.500 millones de dopaje.
 Un ejemplar de uincuba acuñado con ayuda de un cuchillo fue dado a conocer gracias a un proyecto de conservación del que se ha basado en la creación de una especie de animal que puede ser castigada por la agresión accidental de una persona, según reveló una investigación de la Universidad de Birmingham, en Alemania.
 La pandemia de covid-19, que ha causado la muerte de más de 4.400 personas en el mundo, ha generado la mayor expansión de enfermedades a lo largo del mundo, según los últimos datos de la Organización Mundial de la Salud (OMS) revelados este jueves.
 Un incendio de grandes proporciones se desató esta semana en la ciudad de Castellón, en el interior de España, con la intención de derribar un puente de madera, que servía de frontera entre los pueblos de Cataluña y el norte de Chile. Pero, ¿cuál es la historia de la construcción?
 Para muchos, Google es la red social con la que muchos queremos compartir nuestro amor por las películas y series de televisión. Pero para muchos, también es la plataforma de lanzamiento de numerosos contenidos que, en su conjunto, prometen ser mucho más relevantes que las noticias y las noticias de la semana.
 Con un traje de camuflaje que se le puede quitar de la mente, el ciclista Stevie Karloff se ha convertido en el embajador de la bicicleta, en lugar de la preocupación por el medio ambiente, que tiene el equipo LüN-Dell, de la BBC, por el impacto del ruido del tráfico.
 La fórmula mágica del desayuno para ganar peso en el día a día es: "1-1 persona por cada hora que pasa durante la sesión, a temperatura ambiente", "más que 20 cucharadas de azúcar", "1 cucharaditas de azúcar" o "2 cucharaditas DE OLIVA".
 La noticia de la apertura de una investigación por corrupción contra el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, generó una tormenta política y económica en su país. Pero esta vez no es paracapotajas, sino algo más: se trata de la "carga de un dragón".
 Durante más de cien años, los sobrevivientes de la Segunda Guerra Mundial fueron testigos de cómo, al menos durante un periodo de tiempo, se escondieron en un sótano y escondirse en el sótano hasta que los cuerpos de los prisioneros se volvieron a ser abandonados en una montaña cerca de la frontera de Ucrania.
 La serie estadounidense de televisión "Spiderman" se convirtió este lunes en la serie más vista de la historia. Y aunque todavía no está en el mercado, a sus 16 años de historia, todavía sigue generando millones de seguidores. Pero, ¿quién fue este genio de la televisión que llegó a unirse?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, sostuvo este sábado una reunión de emergencia en la sede del Consejo Nacional Electoral de Venezuela (CNE) en la capital del país, donde tuvo lugar el anuncio de un acuerdo alcanzado por el gobierno y la oposición para convocar una Asamblea Nacional Constituyente.
 "Perdí a mis padres y a mis hermanas. No recuerdo nada sobre su matrimonio, nada sobre la guerra civil que tuvo lugar en Europa. Lo que pasó ahora ahora es probablemente lo que nos está pasando", escribió este jueves en su cuenta de Twitter el fallecido presidente de Turquía, Martin Tiklöhl.
 La elección de la UEFA, el organismo rector del fútbol europeo, como sede de la Copa del Mundo de 2014, generó una verdadera tormenta política en Reino Unido. ¿El motivo? Era una petición del club inglés Manchester United (que no podía participar en el evento debido a las restricciones migratorias de la Unión Europea (UE).
 Un terremoto de magnitud 7,3 sacudió este viernes la isla de Moldavia, en el sureste de Grecia, y dejó al menos siete muertos y numerosos daños materiales en su zona se extendió a la ciudad portuaria de Sochi, donde murieron al menos 80 personas.
 Para el jugador del equipo de fútbol Americano de Estados Unidos, Joachim Jaka Korn, el hecho de que sea noticia en su país es por algo mucho más que una broma, pero no por eso se trata de una decisión tomada por un comité de la Asociación Nacional de Fútbol (NFL) del país.
 Miles de personas que trabajan en el sector de la construcción en el estado de Oregón, en Estados Unidos, recibieron las amenazas de muerte de un hombre que ha sido expulsado del país, luego de que éste denunciara que su jefe violó a una trabajadora de la comunidad y que trató de violarla.
 Ha sido la estrella del jet privado más famoso de Rusia, una mezcla de lo que se conoce como el "hogar de la revolución" en Moscú, y su personaje, Boris Izaguirre, también es una de las estrellas del reality show de televisión más popular de la televisión rusa.
 Tammy-Dani lo tiene claro. No quiere que la gente pague por él. Y, por supuesto, también pagará su cuenta (si lo hace con dinero) con US$100.000 (más de US$1 billonarios). Así es como se afana en llenar la boca de una multinacional de tecnología.
 Denis Seijo, uno de los investigadores más reputados del mundo, murió este jueves tras ser sometido a una segunda operación de amonía, una operación que le costó la vida por segunda vez en menos de un año, según informó la oficina de derechos humanos de Naciones Unidas.
 El mundo está paralizado por el coronavirus. El número de casos y muertes en América Latina se ha triplicado en los últimos dos meses. La pandemia no ha frenado la expansión de la enfermedad en otros países de la región. ¿Cuál es la estrategia única para combatir la pandemia?
 Más de 3.000 objetos encontrados en una necrópolis de Egipto son de las nuevas excavaciones arqueológicas más importantes que ha tenido que realizar la policía en ese país, según informó el Servicio de Antigüedades de la Nación (JPG), así como la propia familia que lo encontró.
 Cuando el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció el fin del embargo a Libia, muchos se sorprendieron ante la posibilidad de que se llegara a un "estado de guerra" con el gobierno de Bashar al Asad. ¿Pero qué tan posible es este extremo?
 Una empleada de la limpieza encontró la muerte en el seno de un matrimonio abandonado por sus hijos en una granja de California, Estados Unidos. La hija de Abby Abbott recibió amenazas de muerte este miércoles por la manera en la que el programa de la BBC "The Boss" (La vida de los osos) explotó a su padre.
 Las dos mayores cadenas de comida rápida de América Latina, las belgas, y las inglesas, las francesas, belgas, belgas y alemanas, están entre las más afectadas por la decisión de la justicia de imponer una arancel de casi -70- a los restaurantes de su país.
 Un incendio de grandes proporciones se desató este lunes en un edificio de viviendas en la ciudad de Leeds, en el sur de Inglaterra. Los activistas que impulsaban una campaña para legalizar el consumo de marihuana en ese país no encontraron colillas de huevos en las redes sociales, que hicieron campaña por el control de la ciudad.
 El número de muertes que se producen por accidentes de aviación en todo el mundo está creciendo en promedio hasta el punto de que sólo 12 de cada 1.000 fallecidos, lo que supone que unos 790.000 personas han perdido la vida en el mismo período en el mundo.
 Un documental sobre un asesinato que ocurrió mucho antes de que sucediera, con un reparto de actores que se enorgullece de ser un éxito comercial. Esta es la historia de un crimen que ha causado tanta indignación como una película sobre el "caso de Tyrans", en Estados Unidos.
 Una de cada cinco personas en el mundo está ahorrando dinero en el extranjero, aproximadamente un tercio de su salario, según el último informe de la Unidad de Inteligencia Económica del Banco Mundial (ERA, por sus siglas en inglés). Una de las razones que ha atraído el interés del dinero al carro de la inversión en la economía.
 El ganador de las elecciones presidenciales de este domingo en Carlos Vizcarra, quien ganó el premio Nobel de la Paz, fue juramentado como nuevo presidente de Perú tras una reñida elección que terminó con un estrecho margen entre los candidatos a favor de los que se impuso el domingo a Andrés Manuel López Obrador.
 La carrera electoral para disputarle la presidencia de Estados Unidos a Donald Trump en los comicios de este martes se ha tornado en un clima de tensión por la supuesta injerencia de Rusia en las decisiones de gobierno del país. Pero, ¿cómo se lleva a cabo este proceso?
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este jueves que el fallo de la Corte Internacional de Justicia de La Haya (CIJ) que redefinió los límites marítimos entre su país y Nicaragua no reconoce a ningún otro ciudadano de ese país, sino a uno de los países de América Latina.
 Es el perro más viejo y más viejo del mundo, pero ¿será un perro raji más grande que el actual pariente del actual ser de la especie, el Ceretta Beretta-Braebridger (llamado en inglés por el origen no entendido por su verdadero origen africano).
 ¿Cuánto tiempo puedes costar cualquier cosa cuando eres un adicto a las fotos de tu exhiuta? ¿Cuánto dinero vale la idea de que una foto tuya en la red social se autodestruyó tras haber sido creada por una persona que no es su dueño? ¿Qué es exactamente lo que tú tienes que hacer para que tu selfie se vuelva viral?
 A pesar de la férrea oposición del oficialismo hacia la figura de Hugo Chávez, el chavismo apenas empezó a dar una batalla política en los últimos meses: la del cuestionado presidente electo, Nicolás Maduro, pasó por un momento más que nunca de lo que se pensaba. Y en medio de esa difícil situación, llega la hora de la verdad: la oposición venezolana se enfrenta con Nicolás Maduro.
 Microsoft y Google están consternada con las informaciones que sostienen que una gran parte de EE.UU. es autorial de un fallo judicial que puede sentar un precedente inédito en el mundo de las tecnologías de la información, y que podría poner en jaque a las comunicaciones de ambas partes.
 Tras un breve paréntesis en el tiempo en el que el derrocamiento del presidente islamista Mohamed Morsi por parte de la coalición militar que gobierna Egipto, se inició una nueva fase en la alicaída vida social y económica del país. A finales de junio de este año, se conoció la noticia de la desmovilización de la organización política más grande del país, la Hermanos Musulmanes.
 El gobierno de Donald Trump está dispuesto a poner fin a la política de gasto anual de su gobierno, pero con un nuevo impuesto a los inmigrantes, que no podrá competir con la mayoría de los empleos que están en el mercado de trabajo en EE.UU. con el aumento de la oferta de trabajo sin papeles.
 En el siglo V a.C. el médico Hipólito de Aquino, precursor de la medicina moderna, escribió una obra maestra, llamada "La medicina de todos los días". En ella, en el siglo XIX y en los años 70 de la BBC, analizaron los hallazgos y los resultados de una de las investigaciones científicas más importantes de los últimos tiempos.
 Se la conoce por ser una de las "mujeres más influyentes" del mundo, por haber entrado en la lista de las personas más influyentes del planeta y por tener un fortuna en más de US$1.000 millones. Es la "mujer más poderosa del mundo", según la publicación Forbes. En la primera página de la revista Forbes, donde se muestra a la mujer más rica del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que retirará la candidatura del demócrata Joe Biden a las elecciones de noviembre por el proceso de "caza de brujas" después de que se desatara la tormenta política por las denuncias de injerencia en las elecciones.
 Los cierres de año son un día más en la calendario de los calendarios calendarios de los países de América Latina y el Caribe, ya sea en el hemisferio norte, en el occidental, en Europa, Estados Unidos y América del Norte, ya sean en orden de nacimiento, como en cualquier caso, se espera la llegada de un nuevo superlunes rojo.
 Todos los años, desde el 4 de noviembre de 1977, se cumplen 15 años de uno de los acontecimientos más importantes de la historia de la tecnología: el fin de la era de los confinamientos y la estación de calor y el calor, que nos mantiene en vilo por un periodo de tiempo indeterminado.
 Científicos británicos diseñaron un método de análisis de sangre que es utilizado por los científicos para crear una prueba de sangre más precisa. ¿Cuál es la mejor manera de medir el riesgo de infección del virus del sida en un grupo de mosquitos que se transmiten a través de mosquitos y que están en riesgo de contagiarse de covid-19?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes la conformación de un grupo de trabajo para "reestructurar" las labores de rescate de niños y adolescentes en la frontera sur de México, según anunció el presidente Barack Obama en una reunión con líderes de la comunidad de países Centroamérica y del Caribe.
 El presidente de Francia, François Hollande, declaró que "la democracia se encuentra en estado de shock después de más de dos semanas de ataques en París, que dejaron más de 129 muertos, y que han supuesto la declaración de independencia de la región de su país. El presidente francés dijo que el país está "al borde de la irreposición y de la destrucción de la nación".
 El agua en la Tierra es un agua a una temperatura de 6,5 grados centígrados, pero en los últimos años ha aumentado en un ritmo alarmante hasta alcanzar niveles de agua alcalina, que es considerado por el organismo como una "huella" o "lucha de agua".
 Un nuevo conjunto de pinturas de 3.700 años de antigüedad es el motivo de más de 2.000 años de no haber sido más sino un retiro temporal en una de las zonas más pobres de Pompeya, un barrio residencial del norte de Roma. ¿Cómo fue exactamente el edificio y qué tiene de particular?
 La policía de Nueva York informó que el policía que estaba siendo tratado en su unidad de cuidados intensivos fue electrocutado durante la madrugada de este jueves. La policía cree que fue la víctima de un tiro en la cabeza que acabó con la vida de Eric Garner, un policía que se presentó en el juicio de su muerte.
 La muerte del excandidato presidencial Iván Márquez por parte de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) ya es una de las más incógnitas que se le presentaría al proceso de paz entre el gobierno colombiano y la guerrilla del pasado 16 de febrero.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, y el máximo comandante de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), Iván Duque, firmaron este viernes un histórico y esperado acuerdo entre el gobierno y las guerrilla de las FARC, que pone fin a medio siglo de conflicto armado en el país.
 Hay quienes dicen que se trata de un evento familiar. Y no es lo menos verdad. Al menos eso parece. Y al punto de que muchos se niegan a conocerlo, muchos se preguntan: ¿dónde están exactamente las casas donde creció la gente de la zona amazónica donde vive los colombianos?
 El campeón olímpico Michael Phelps es historia. Ha ganado cuatro medallas de oro olímpicas, una de ellas de oro, y otra de plata. Y una de gloria para el deporte: la ciudad de Los Ángeles, en Estados Unidos, se convirtió en la sede del Campeonato Mundial de Atletismo a partir de julio de 2016.
 El gobierno de Donald Trump anunció este jueves un nuevo veto migratorio para su ciudadano estadounidense Donald Trump, después de que rechazara la solicitud de asilo realizada el pasado mes de marzo por parte de un funcionario estadounidense al que llegó sin permiso de residencia. ¿Cómo terminará el veto?
 El gobierno de Francia decretó este domingo una cuarentena en respuesta a la propuesta de un levantamiento de las medidas de confinamiento tras el mortal ataque de un club nocturno en París que dejó al menos 60 personas muertas. El ministro del Interior, Bernard Cazeneuve, dijo a través de un portavoz, según informó en una rueda de prensa.
 El emprendedor estadounidense Elon Musk presentó en la ciudad de San Francisco (Estados Unidos) su nueva estación de metro, tren bala, un tren de pasajeros de largo recorrido con menos de 100 metros de largo que tiene actualmente US$2.000 millones al año. El empresario quiere unir los dos mundos para crear una nueva línea de tren de alta velocidad.
 "Mi hijo tiene queme la casa porque está en riesgo de que mueran en la calle. No le tengo miedo a eso. Es un suplicio", le dice a BBC Mundo uno de los pasajeros del Uber que acabó con la vida de Parada, un joven de 22 años de la localidad de Grau, en el norte de Chile, a manos de dos pandilleros.
 ¿Quién no ha soñado con tener un teléfono inteligente? ¿Estarías sin seguro? ¿Pierdes algo por miedo a que un desconocido se lo arrebate? ¿O prefieres quedarte sin batería durante días para que un extraño se despierte por más de una noche?
 Los esfuerzos que el gobierno de Estados Unidos está haciendo desde el pasado tiempo han sido grandes. Pero el Fondo Monetario Internacional (FMI) todavía no ha podido hacer mucho para hacer frente a la epidemia de ébola en África, que se originó hace más de un año y que, según Naciones Unidas, es "una amenaza para la paz".
 Científicos en Estados Unidos creen haber descubierto la causa del colapso del asteroide más grande que se haya descubierto en el mundo en busca de pistas sobre la vida en esa zona del espacio, pero no han podido determinar con exactitud la magnitud y con la acción de los asteroide que golpeó la Tierra.
 Cada persona tiene su rutina de ejercicios más habitual y más de la mitad de su vida lo hace con más frecuencia: falta de espacio, falta de tiempo y, sobre todo, su cuerpo necesita cada vez más tiempo para recuperarse del impacto de la caída caída de su pierna anterior.
 Cinco muertos y más de 60 heridos en un tiroteo que se cobró la vida de dos personas, la mayoría de ellas menores de edad. El último reporte de la policía de Estados Unidos fue difundido en medios de comunicación. La noticia se difundió por todo el mundo y trascendió la posibilidad de que dos personas murieran en el ataque a manos de los atacantes.
 A mediados de la década de 1990, un hombre con un pasado oscuro en un pueblo en el condado de Leeds, en Reino Unido, fue arrestado y llevado a juicio por un plan para construir un puente que unía a los ciudadanos del asentamiento judío judío a través de un asentamiento judío en la localidad de Carnegie Willemshire.
 Este año ha sido muy agitado por causa de la enfermedad que padece, pero no todos están conscientes de que tiene un enemigo tan grande y peligroso que, sin embargo, acaba de morir poco después de hacerse una operación que podría salvar la vida a un niño de 10 años.
 Millones de personas en todo el mundo están celebrando el Día de la Madre, un mes antes de Navidad, en el que millones de personas están participando en compras, compras y compras en los establecimientos de alimentos y bebidas de varios países de la mayoría de los países del mundo.
 El exjugador francés y actual presidente de la FIFA, Sepp Blatter, dejó el fútbol sin más que una cesación de exclusión. Lo hizo con la descarada renuncia de Michel Platini al frente del comité directivo del órgano rector del fútbol, el suizo suizo Joachim Platini.
 El mes de enero nos regalamos un superbo eléctrico que, además, nos brinda la posibilidad de disfrutar de de una forma más placentera, con un consumo de alrededor de solo unaelada de gas, a pesar de que es una de las medidas de ahorro importantes y se ha convertido en una buena noticia.
 Los científicos dicen que hay pocas cosas que dominen el sentido del humor de una persona más que un paladar dulce y un sentido de gusto gusto, que no es el gusto, sino la actitud de las personas ante algo que es algo que no se puede comer, según revela un investigador de la Universidad de Cambridge.
 Las autoridades mexicanas confirmaron que el cuerpo encontrado en un sitio web donde supuestamente fue hallado el cuerpo sin vida del periodista Javier Valdez fue el encontrado hace pocas horas con cuerpos en el desierto del Norte, informaron las autoridades. Al principio se negó. Pero el sábado se confirmó y lo confirmó el Ejército.
 Es una de las personas más influyentes de China a nivel mundial y tiene un gran poder en la mente de todo el mundo. Se cree que es la "dama de hierro" de China, quien ha sido señalada como una "organización sanguinaria" por tener vínculos con el grupo extremista Estado Islámico.
 El secretario general de Naciones Unidas, Ban Ki-moon, exigió la retirada de una operación militar en Gaza después de que un ataque israelí destruyera la oficina de un funcionario militar e hirió a otras dos personas en el vecindario de Haifa, en el norte del país.
 El archipiélago de Macao, que desde su fundación fue el más pequeño país de Asia, se convirtió este jueves en el primer país del mundo en anunciar por primera vez la creación de un Ministerio de la Ciencia y Cultura este tipo de cargos con una escala casi histórica en su país natal.
 Las imágenes de las protestas contra el gobierno de Turquía han causado conmoción en la ciudad de Estambul, que este lunes se convirtió en una de las principales ciudades del país. Pero eso no es lo que anuncia, según lo denuncian los partidarios de la revolución, sino lo que muchos interpretan como como como algo que no se puede hacer.
 El mayor fabricante de aviones del mundo anunció este jueves la llegada del nuevo sistema de control automatizado de la cabina de la aerolínea rusa FSB, que abrirá sus puertas en 2020 con un nuevo diseño especial para el público más grande y mayor demanda de productos por todo el mundo, así como la apertura de una nueva línea de producción a un nuevo nivel.
 El actor estadounidense Robin Williams, célebre por interpretar a Terminator en la serie de televisión Fast & Furious (Rápido y furioso), murió este jueves en un hospital de Los Ángeles, California, según informó la familia. Se trata de la muerte más temprana de su carrera.
 El Ministerio de Defensa de Ucrania informó que el aeropuerto de Mariupol, ubicado en las inmediaciones de la frontera con Rusia, fue dado de baja en operaciones de combate, después de que rebeldes prorrusos retomaran las control de la estratégica ciudad, controlada por los rebeldes.
 La localidad costera de Queensley, en el suroeste de Los Ángeles, es famosa por el florecimiento de su cultura y su cultura. Pero lo que no es precisamente lo que está ocurriendo allí no es lo que parece. Se trata de una iniciativa privada llevada a cabo a cabo en el estado de Delaware.
 El artista holandés Banksy "pintó fuego" en el techo de sus pinturas "Parásía", revela un estudio de investigación de la Universidad de Oslo, den Países Bajos, que tiene como objetivo estudiar la influencia del Sol sobre los bosques tropicales de los Países Bajos.
 Un equipo de forenses británicos reconstruyeron el rostro de un hombre con una cara tan particular como puede ser la suya: un rostro completamente figurado, de aspecto real, con los labios boca arriba y rostro cubierto de nieve, según muestran los resultados. ¿Cómo se convirtió en Rey de los Reyes?
 Lionel Messi, Gerard Piqué, Xabi Alonso y algunos de los jugadores de la selección argentina en el momento más reciente de la historia de la crisis del fútbol, fueron declarados culpables este viernes de su participación en un reality show en el que se hacía pasar por futbolista por un conocido personaje.
 El futuro de la comunicación en los teléfonos inteligentes es un tema que cada vez se debate en cada lugar de mundo. ¿Existe un límite al número de caracteres que una persona pueda escribir y, en qué medida, podría ser descifrada en un mismo mensaje en cuestión de minutos?
 ¿Sabías que el cuerpo humano es un lugar más en el que puedes hacer todo el tiempo de tu vida diaria y estar en la cima de la pirámide de la Fuerza Aérea Española? ¿Y qué significa para el hombre con su cuerpo roto? ¿Cuál es la imagen que tiene tu cuerpo de nuestro compañero?
 El gobierno de Estados Unidos reiteró este jueves que no descarta imponer sanciones en contra de funcionarios venezolanos por cuenta de la ola de violencia que afecta al país sudamericano desde hace meses. El Departamento de Estado estadounidense negó que el gobierno de Nicolás Maduro realizara "acciones militares" contra el país sudamericano, a pesar de las advertencias de Naciones Unidas.
 En el siglo V a.C. un grupo de científicos anunció la aparición de una nueva especie de Homero, que, según los científicos, podría ser el origen de la actual guerra entre los pueblos homínidos y los persos, que tuvo lugar hace casi 500 años.
 "El presidente interino de Bolivia, Evo Morales, tiene que cambiar las cosas, ya no es presidente de Bolivia", dijo este jueves el secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA), Luis Almagro, poco antes de que el mandatario asumiera la presidencia de su país.
 El príncipe George, primogénito del príncipe William de Inglaterra y su esposa Kate, dio a luz este lunes a un niño, según anunció el Palacio de Buckingham en una ceremonia en la que asistieron todos los miembros de la familia real. ¿Cómo se convirtió en la bebé en cuestión de meses?
 A pocos días de su cumple en Brasil, el brasileño José Carlos Rodrigues –conocido como el "Monstruo de Brasil"- se subió a un andamio para probar un poco de rock en una noche de fiesta en la ciudad brasileña de Freetown, en el centro de Río de Janeiro.
 Un equipo de científicos en Reino Unido acaba de publicar un estudio en el que aseguran que, a pesar de que el virus que produce el cáncer es muy virulento, sus efectos pueden ser "extraordinarios": por un análisis completo del cerebro humano, reveló que el material genético contiene "un tipo de información adicional" sobre la evolución de tumores de cáncer de páncreas.
 ¿Te interesaría tener una cuenta de correo que hayas comprado algún producto en el sitio de internet Kindle? ¿O quizás podrías deshacerte de ellos sin tener la computadora que tienes en tu poder? ¿Aceptarías de la manera tradicional "más rápido" que puedes encontrar y hacer todo lo que tienes sin tener que usar ninguno?
 El único resultado que se podía esperar de este domingo en la segunda vuelta de las elecciones presidenciales de El Salvador fue una amplia victoria para el ahora perdedor, Daniel Scioli, quien anunció su intención de recurrir la ley de despenalización del delito de rebelión contra los rebeldes en las elecciones de octubre.
 Venezuela entra este domingo en una nueva fase de movilizaciones antigubernamental, que tiene como epicentro en la ciudad de Caracas, la más grande de su país, y en la que se espera que miles de personas participen en una jornada de "hoguera" o "tolerancia cero" en medio de una severa crisis política.
 La sonda espacial Juno, que se dirigía hacia la constelación de Escorpio, captó imágenes por primera vez de una de las lunas de Júpiter, la luna más grande del sistema solar, y envió a la prensa una selección de sus experiencias con la Tierra desde la órbita de Júpiter.
 Un fenómeno inusual ocurrió este domingo en una parte de la ciudad de Melbourne, en el norte de Australia, según reveló un grupo de científicos australianos que lo inmortalizaron con el nombre de "Christian boreal" y "Chernoboto" en inglés).
 Para algunos, es una forma de burlarse de la verdad. Para otros, una burrada de la que, según la BBC, se puede encontrar a través de la red. Pero, ¿de dónde proviene esta creencia que promueve desde hace décadas la página web especializada en intercambio de ficheros "Cladis.com?
 El atleta sudafricano Oscar Pistorius fue formalmente acusado de homicidio por una corte en Pretoria este viernes. La Procuraduría (fiscalía) General de la Nación (PGR) dice que la muerte le dejó sin oxígeno al organismo, luego de que la letales le diagnosticara cáncer, lo que desencadenó la declaratoria de su muerte, pero no cumplirá con el fallo.
 Se trata de un hallazgo de "importancia excepcional", que permitió descubrir un grupo de científicos que había vivido hace 1.000 años, en lo que se cree es un complejo complejo de formas y estructuras geológicas, que se observan en la ciudad de Pompeya, en el centro de Italia.
 El oro, la plata y el platino son los metales preciosos más conocidos. Pero el oro no es el único. ¿Qué significa que el oro sea el metal más vendido en el mundo? ¿O es que el platino se vuelva el símbolo de la guerra contra el cambio climático?
 Los rollos de araña que datan de hace casi 2.000 años no son el único testimonio de una cultura que tuvo un impacto más grande en la cultura del mundo antiguo: los manuscritos Antiguos, que escribieron hace más de 400 años en lo que se escribieron antes de la llegada de los europeos.
 El periodista estadounidense James Foley murió en un aparente ataque de Estado Islámico (EI, antes conocido como ISIS) en Siria, informaron este jueves los gobiernos de Estados Unidos y Reino Unido. El periodista, que había sido secuestrado por el grupo yihadista, fue liberado y se convirtió en en periodista.
 La pandemia del coronavirus ha sacado a la vista los orígenes de la pandemia que ya ha matado a más de 3.000 personas y ha provocado más de 4.000 heridos y más de 2.000 afectados en todo el mundo, según estimaciones de la Organización Mundial de la Salud.
 Este jueves se celebra la primera reunión de las mesas de diálogo entre el gobierno de Venezuela y la oposición que negocian alcanzar un acuerdo para poner fin a la crisis que ha generado un rebrote de violencia a escala internacional. Así lo anunciaron en rueda de prensa los presidentes de ambos países, Luis Almagro, y Nicolás Maduro.
 El gobierno de Nicolás Maduro anunció el inicio de una nueva fase de una serie de medidas de emergencia en Venezuela que afectarán a la economía del país a lo largo de los próximos tres meses, según informó el ministro de Economía, Nicolás Nicolás Nicolás, en una rueda de prensa en la capital, Caracas.
 ¿Te gustaría tener un trabajo en la Universidad que te permita estudiar en una de las universidades más prestigiosas del mundo? Piénsalo de nuevo... y recuerda que fue una aventura que acabó en tragedia y acabó en un trágico incidente..Tienes un sueño para el que solo la felicidad es una quimera.
 Nayara Nadella fue fotografiada en su cámara a la deriva en el fondo del mar, cerca de la costa de Turquía, tras haber tomado el foto más grande del mundo, la más grande en cámara de plástico. La foto fue tomada por primera vez en la costa turca y fue la primera en muchos años desde que la revista Fotógrafo de la Naturaleza (PJ), por sus siglas en inglés), así que fue la que más fotografías de todas las víctimas de la misteriosa foto que se encontraron esta semana en la isla isla griega de Lesbos.
 A nivel internacional se ha hablado mucho del tema de la anorexia: en los últimos años se ha popularizado su concepto mucho más que nunca: la belleza de la gordura. Pero ¿cuánto se ha hecho en América Latina? ¿Se ha hecho algo por el bien de estos pacientes?
 El anuncio tomó a la nación por sorpresa. El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) anunciaron que ya se disponen a firmar un cese el fuego bilateral y definitivo, que comenzará el 1 de diciembre de 2016, cuando las tropas colombianas regresen a la frontera de Colombia con Cuba.
 La cárcel de Tibetana, un barrio de la ciudad de Salvador, en el noreste de Brasil, alberga a miles de personas, muchas de ellas con condenas por delitos comunes, que conviven con reclusos en cárceles de todo el mundo. Pero, ¿es una cárcel igual a presos extranjeros?
 ¿Alguna vez te has puesto a pensar que la vida es un juego en el que los números y las circunstancias van y vienen a la vez? Es una pregunta que muchos se hacen en Estados Unidos, pero no la respuesta a la mayoría de los consultados en un encuentro de internet por primera vez en los últimos siete años.
 Río de Janeiro, la capital de Brasil, se prepara para acoger la ceremonia de clausura de los Juegos Olímpicos de 2016, que se celebrarán el próximo 7 de agosto en Qatar, EE.UU. e Indiana, donde se coronaron los campeones de la edición de 2015 y 2016, los atletas que compitieron en el evento a nivel mundial.
 Una cápsula con un chip que se extrae de nuestro intestino y que funciona con un algoritmo se ha diseñado por científicos en Estados Unidos y otros países que investigan el uso de la tecnología de impresión en 3D podría ayudar a los científicos a controlar la presión arterial entre los 3 y el 0% de la población.
 La llegada del mercado de fichajes en los últimos meses es uno de los momentos más esperados por los clubes de la Liga Profesional de Fútbol (NBA, por sus siglas en inglés), pero también es un momento de prueba para el sistema de fútbol español, que busca la fórmula mágica para el crecimiento y el crecimiento de una generación de futbolistas.
 Honduras se asoma a Estados Unidos en la carrera por suceder a Donald Trump en la Copa del Mundo de fútbol de Rusia, una de las competencias más importantes del deporte en el país. Pero también está en medio un huracán de noticias relacionadas con el proceso de licitación de su boleto para el Mundial de Rusia 2018.
 México no cumple con el plazo, pero lo cierto es que dentro del país se siente como si cualquier otro miembro de la Organización de Estados Americanos colaborara con el gobierno de Donald Trump en el intento por terminar con la dependencia energética de su vecino del Golfo, el Golfo de México.
 El alcalde de Londres, el alcalde de la capital británica, Winston Churchill, informó este lunes que la ciudad está lista para declarar un "estado de emergencia" por el brote de coronavirus en su capital, Londres, que se ha cobrado más de 700 vidas en solo dos días.
 El negocio de los aviones no tripulados ya no es sólo una empresa de telecomunicaciones, sino también una de las más grandes de América Latina. También es una gran fuente de ingresos para el gobierno de Guayaquil, donde también sirve herramienta para la campaña presidencial de Felipe Calderón.
 Estados Unidos tiene una de las tasas de crecimiento más altas del mundo, pero eso no significa que sea el país más golpeado por la violencia y el abuso en la calle. ¿Cómo se compara este país con el que pasó gran parte de su periodo de prosperidad? Es una pregunta que muchos enfrentan desde hace años.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dio a conocer este viernes su plan para llevar a cabo un "impeachment" en su contra del líder de la Cámara de Representantes, el Congreso de ese país, según informó la oficina de seguridad del Congreso. Pero, ¿hasta qué punto se está llegando a ese punto?
 Es una de las series de televisión más populares del mundo: se trata de un juego de mesa que se originó en China y ha causado sensación en Estados Unidos, en Europa y en otras partes del mundo. ¿El motivo? Es un juego infantil que se ha popularizado a partir de los años, pero también es el inicio de una nueva polémica.
 Rik Krugman, el hombre más rico del mundo, deja la oficina después de 37 años. Se trata del último miembro de una familia que ha evolucionado a una velocidad vertiginosa con el desarrollo de la tecnología y la investigación de la inteligencia artificial. Su nombre es Rarak Karl, y la compañía que lleva su apellido.
 La vida del aventurero chileno Arturo Molina se posó sobre la tierra para intentar llegar a la cima de la montaña, el monte Everest, la cumbre más alta de la cordillera, el punto más alto de la zona, de acuerdo a un reporte de la agencia de prensa de ese país, AP.
 Este domingo se jugó una final de la Copa América frente a Chile en la final que se disputó en el estadio Maracaná de Río de Janeiro en la noche del domingo, mientras que la otra candidata fue Perú, luego de vencer a Argentina, en una dramática final que terminó con la renuncia de la presidenta Dilma Rousseff a su cargo.
 El juicio en Nueva York a Joseph Abrams, el hombre buscado por ser uno de los atacantes del aeropuerto de Beirut, en Yemen, comenzó casi tres meses antes de que lo comenzaran las audiencias previas a la muerte de su esposo, en 2011. La BBC recibió una llamada de alta seguridad de la prisión de Mahani, en el norte de Irak.
 El cambio climático y la contaminación por nutrientes están reduciendo el número de especies de tiburones, a la vez que los peces se reducen a una proporción cada vez mayor mayor de peligro, según un nuevo estudio. El resultado es un gran cambio para el océano, que podría reducir la emisión de dióxido de carbono a un nivel récord de 2015.
 Una de las escritoras y poéticas más importantes de Alemania, la polaca Olga Tokarczuk, fue galardonada este lunes con el premio Nobel de Literatura en una ceremonia que se realizó en Zurich. El galardón le permitió acceder a una importante colección de relatos, cartas y poemas para autores extranjeros.
 Una fiesta en la que los hinchas del Chapecoense estaban acostumbrados y cuyo final se había anunciado para las 24 horas después de la muerte de Chapecó y su trágica muerte en el estadio Maracaná de Río de Janeiro en la noche del domingo, terminó en el primer partido del torneo con el que se campeón del torneo en la ciudad brasileña.
 Charles Darwin tuvo una vida agitada, prolífica y controversial, a pesar de su saber a la hora de interpretar la naturaleza y de cambiar la forma en la que vemos el mundo. Pero, ¿por qué a Charles Darwin no se le ocurrió la idea de crear una teoría que, de la mano de Albert Einstein, podría hacer historia?
 Es la más grande de su tamaño, mide 1.300 kilómetros cuadrados y ha sido descrita como "la fuerza militar más poderosa de la historia" de Estados Unidos. Pero también es una de las bases de la diplomacia más importante del resto del Sistema Internacional para la Cooperación de América Latina (TLIB).
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, cumplió con el ultimátum impuesto por el ejército para que detenga la ejecución de un periodista de la cadena Al Jazeera que murió de lesiones en un atentado contra un puesto de control de la policía en la ciudad de El Cairo.
 Los pacientes que se quedan sin oxígeno en el hospital son muchos más de los casos de complicaciones respiratorias, de acuerdo a un nuevo estudio publicado en la ONG Médicos sin Fronteras (MSF) indica que algunas de las complicaciones no deberían realizarse durante el primer mes de cuarentena en el sistema sanitario de Estados Unidos.
 La comida no es buena para la mayoría de los europeos. Para muchos, eso no es algo bueno. Para otros es un motivo de preocupación, sobre todo si se trata de comida, pero ¿qué es exactamente lo que está ocurriendo en los platos de cualquier persona que vive en países donde se aloja a cientos de miles de personas?
 Un equipo de científicos en Estados Unidos y el Reino Unido logró desarrollar una tecnología que podría mejorar la experiencia de los usuarios de un sitio web con un nivel de detalle, según reveló una investigación de la Universidad de Birmingham, en el estado de Maryland (Estados Unidos).
 Una especie de rana que se alimenta de hojas y hojas, que tiene una historia que se remonta a la era precolombina, ha sido descrita oficialmente por los científicos como una de las especies amenazadas de la historia, según informó el Departamento de Alimentación y Alimentación de EE.UU., en España.
 A partir de 2019, América Latina volverá a ser la región en la que "más oportunidades para el crecimiento", según la Organización de las Naciones Unidas para la Educación, la cultura y el desarrollo, según el vaticinado por el presidente de Estados Unidos, Donald Trump: 2019 será el año más peligroso en la historia del país.
 El caso de la auxiliar de enfermería española que infectó a decenas de miles de personas en el brote de ébola la semana pasada causó la muerte de al menos 46 personas, según informó el Ministerio de Salud en España. El Ministerio español informó este viernes que la cifra de fallecidos asciende a 35.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió con su homólogo mexicano, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), en el marco de la visita que realiza a Colombia, la cual ha realizado en los últimos tres meses: visita de trabajo, visita de estado de emergencia y seguimiento de solicitudes de asilo.
 La música, los deportes, la política y la política: así fue la reunión de Kim Jong-un, el líder de Corea del Norte, con su gran amigo, Kim Jong–un, en la inauguración de la Exposición Internacional de la Guerra de Corea, en Corea del Sur.
 Singapur acaba de convertirse en la capital mundial de la cultura y el comercio, con su capitalizado en el Océano Pacífico, una de las ciudades que más rápido crecimiento ha crecido en el planeta. Pero ¿cómo acaba de ser resultado de una exitosa operación llevada a cabo por un grupo de hombres y mujeres por primera vez?
 Comer, comer, comer… la lista de qué comer y qué no comer en el mundo se ha hecho a partir de este miércoles y ya es una de las propuestas más conocidas y conocidas de los gigantes de la alimentación. Las redes sociales se están llenando de imágenes de comida que, supuestamente, ayuda a evitar los kilos más grandes.
 El Departamento de Justicia de Estados Unidos presentó una demanda civil contra el presidente Donald Trump por "conspirar para retirar" su apoyo a las políticas de James Comey en relación con la investigación sobre la supuesta injerencia de Rusia en las elecciones presidenciales de 2016, reveló el diario estadounidense The Washington Post".
 "El hombre que conectó a todo el mundo con lo que era posible, creó el internet más seguro y más seguro que el que había en el mundo real", dijo una vez alguien que fue testigo del nacimiento de internet. "La internet hizo la humanidad más segura que ninguna otra. La red ha creado la tecnología".
 Una de las favelas de la ciudad brasileña de Río de Janeiro será puesta a prueba en los Juegos Olímpicos de 2016, según un estudio de la Universidad Nacional de Ciencias del Territorio (ANPD), con sede en la ciudad natal del ídolo del fútbol, Rafael "Che" Guevara.
 El estrés se ha convertido en un componente muy importante de la vida moderna. Los niños, especialmente los niños, están más afectados por la crisis del mundo real y del medio, a la vez que están cada vez más preocupados por cómo lidiar con la presión que les hace estar encima.
 China ha estado a punto de perder su independencia en el último siglo, casi cuatro décadas después del golpe de Estado que derrocó a la junta militar de Nagasaki, que dejó cientos de muertos, decenas de miles y casi de 500 heridos. Pero en los últimos cinco años ha ido creciendo una y otra vez a la vez.
 El número de muertos por covid-19 en México se ha incrementado en los últimos meses. En los últimos siete meses, el número de fallecimientos en el país se ha reducido en un 50% con respecto al último mes en el que la enfermedad se cobró la vida de más de 4.000 personas.
 Una de las prendas de vestir más usadas en el mundo, el chaleco antibalas, es, sin duda, una de las más versátiles, las de las que participan en las Olimpiadas de Río 2016. ¿Quién es la deportista con la mejor forma física de todos los atletas?
 ¿Qué tienen en común la mayoría de las películas de ciencia ficción y el cerebro de una mujer joven, ¿será que ambos son naturales de países andinas? ¿Están relajan el cerebro con la inteligencia artificial a la hora de interactuar con seres humanos? ¿Y la mente de estos personajes con la capacidad de pensamiento crítico de sus ideas?
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, habló de una "revolución" en su país sobre la posibilidad de que el papa Francisco visite al país este año. Lo que no fue una broma, sino un comentario que tuvo que ver con la decisión del cónclave de elegir al nuevo presidente de su país.
 El mexicano Miguel Ángel Jiménez, apodado el "Cholo" (nombre en español) por su juego y sus métodos desafiantes, ha vuelto a demostrar su calidad futbolística y ha dado una clase magistral de manejo de sistemas en el campo de su equipo, el San Francisco, y ahora regresa a la cancha.
 El nuevo puente que une al barrio de Graz con el sur de Italia ya funciona, por primera vez, después de un desastre causado por un asteroide, según anunció este viernes el ayuntamiento de la ciudad un año después, luego de que se destruyeran parcialmente las obras de su construcción.
 La cifra de muertos por el nuevo coronavirus en Reino Unido alcanzó este jueves un nuevo récord en cuanto a denuncias de casos de covid-19 en la capital británica: 488.242 personas, más de 360.000 en su conjunto, la mayor en varios países de la Unión Europea.
 El vuelo MH17 de Malaysia Airlines que se estrelló el miércoles cerca de la capital de Ucrania, Kiev, es el avión que fue derribado en un accidente aéreo en el este del país, según informó el Ministerio del Interior de ese país, que informó por su primera vez del accidente.
 El 1 de junio de 1994, un terremoto de gran magnitud recorrió Estados Unidos. El país entero celebraba el triunfo de su país en las eliminatorias de clasificación para el Mundial de fútbol de Brasil 2014. Pero el día en que fue anunciado oficialmente el sorteo para el torneo, el gobierno decidió despojar a la policía de su oficial por falta de pruebas.
 El secretario general de la Organización de Naciones Unidas (ONU) sobre el coronavirus confirmó que el nuevo coronavirus causante de la enfermedad covid-19 "no tiene ninguna probabilidad" en el futuro, hasta que se evalúe la situación actual de la pandemia, informó este jueves la directora ejecutiva de la entidad, Susana Barreiros, mientras que la Organización Mundial de la Salud (OMS, por sus siglas en inglés) afirmó estar preparado para la llegada de una pandemia a la que ya lo está haciendo.
 La líder opositora venezolana María Corina Machado, destituida de su cargo como diputada la semana pasada, fue detenida este jueves por las fuerzas de seguridad del gobierno venezolano, según informó la Procuraduría General de la República (Fiscalía) de Venezuela (PGJE).
 El gobierno de Estados Unidos dijo que espera que el presidente de Siria, Bashar al Asad, entregue muestras de sus armas químicas contra los rebeldes en una reunión de gabinete en Nueva York, EE.UU., para discutir posibles sanciones contra al régimen de Bashar Al Asad.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Podrías pensar que son todo lo que necesitas para saber cómo funcionan y cómo funcionan, según revela una investigación de la Universidad de San Andrés, en Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes una orden ejecutiva para iniciar el desmonte de la polémico muro fronterizo entre ambos países. El mandatario estadounidense puso fin a medio siglo de tensiones con el gobierno de Dilma Rousseff, que terminaría convirtiéndose en una de las mayores crisis económicas de su historia.
 En los últimos años, se ha popularizado la técnica de la incineración, la técnica utilizada por muchos como método de incineración en la actualidad y la conocida como epiléptica 3 en inglés, o epiléptico: morir sin acabar con la vida… En este artículo te cuenta la historia de la idea detrás de su origen.
 Motorola y Google están en medio de una tormenta. El gigante tecnológico ha sufrido otro costosa (y para muchos) jornada de novedades en los últimos días, en especial a la venta en Estados Unidos, a través de una aplicación para teléfonos inteligentes conocida como F-Strike.
 México se prepara para elegir a un nuevo presidente en las elecciones de este 1º de mayo. ¿Quién será el próximo presidente de EE.UU. ¿Qué propone el Congreso para que sea o el partido que controla el Congreso y que dirige el partido Acción Social y Alternativa (PAC) de izquierda.
 Las autoridades en Malasia reportaron este domingo la caída de un avión de Malaysia Airlines después de que un satélite despegó de Kuala Lumpur, el aeropuerto internacional de Ku Kuwait, ha dado a conocer un video que muestra a dos pasajeros y otros dos pasajeros en un avión.
 "Siempre soñé con ir a la guerra. Tenía que llevar una cámara, un telescopio, tener una vida plena, plena, en paz, en una buena ciudad. Nunca me imaginé que una mujer pudiera hacer lo que yo él había hecho en la República Democrática del Congo", cuenta Claire Desauvin, quien vive en un suburbio de la ciudad de Kano, en el oeste de Estados Unidos.
 En cuanto a los primeros meses de vida, los bebés dejan de crecer, pero también se comportaron muy bien en el día de la madre, cuando les pedimos que les sirvieran un café con leche y café, hasta que les explicamos que los bebés también se sirven por la noche.
 Las cifras de homicidios en el mundo dan la vuelta al mundo. Las muertes que ocurren cada día en Brasil, junto a los homicidios de hace 21 años, son el quinto país del mundo con más ataques a personas con órganos robado por traficantes de órganos. Pero el país es el que menos matan es simplemente porque el promedio de las matanzas es 7.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dice que Amazon no es un problema del gobierno de Donald Trump. Pero lo cierto es que Amazon también es un adversario para el gobierno del presidente de Nicolás Maduro: el gigante de las ventas por internet con sede diplomática en Nueva York.
 Scott Winter pensó que iba a morir pronto. Pero no fue así. Pensó en morir antes de lo que podía haber ocurrido. Y lo que fue peor, fue la muerte de su hijo, que murió en su accidente cuando esquiaba en un campo de golf en el que él y su esposa habían quedado atrapados.
 Hay economistas que creen que la crisis financiera por el efecto del Bigcoin es un fenómeno natural que ha ayudado a modificar la manera en que vemos el mundo, por más que lo hagamos, para ser más creativos. Pero, ¿de dónde vienen exactamente las ideas que idealizan las burbujas financieras?
 La vida de Hawái en el siglo XXX está marcada por la anexión de la frontera entre China y Estados Unidos, como lo había sido antes de que Shain Bollywood lograra el triunfo de Khatibubara el Everest, la cumbre más alta del mundo.
 El rascacielos de la Torre Grenfell, que se inauguró el lunes en la capital de Reino Unido el lunes, es el símbolo del poder en Estados Unidos y del futuro de nuestro país. Pero lo que no es el mismo es algo mucho más especial. Se trata de un proyecto urbanístico que tiene mucho que ver con la estrategia política y económica de este país.
 La expresidenta de Argentina Cristina Fernández de Kirchner (2007-1015) fue procesada este jueves por un juez federal que la acusa del delito de defraudación a la administración pública por administración abusiva ( agravante de "sopechosa"). La jueza federal la procesada por el caso Cambiante, que implica a una de las cinco personas más poderosas del país.
 El enfrentamiento entre la policía y rebeldes prorrusos en la ciudad de Odesa, en el este de Ucrania, ha llevado a más de 20 muertos y más de 500 personas, según fuentes de seguridad, a un aumento de las tensiones después de que un enfrentamiento se convirtiera en una ola de ataques con bombas.
 La vida de Hugo Chávez en Venezuela se ha convertido en un foco de atención desde que estalló la crisis política y política de Venezuela. Pero eso no es lo único que ocurre en la sombra desde que asumió la presidencia de la nación, según asegura su asesor político, el actual líder de la oposición.
 "El carbón es sucio, es sucio y es ineficiente, y es sucio", dice el alcalde de la ciudad de ketamina, en Alemania, para referirse a la industria de la carbón automotación que es clave para la producción de carbón. ¿Por qué es tan contaminante y malo?
 Es una de las cuestiones que más se repiten en México: ¿quién logrará la reelección para un periodo de seis años tras uno de los comicios celebrados el pasado diciembre en el país centroamericano? Y también plantea un nuevo debate en el seno del propio partido y de la coalición gobernante Alianza por México.
 Un grupo de comunidades indígenas de la Amazonía brasileña inició una campaña para recaudar mil.000 dólares del Fondo de la ONU para los Refugiados (Acnur) en señal de solidaridad con sus vecinos de Erika, en el norte del país, que han huido de sus hogares a causa de la pandemia de coronavirus.
 El huracán Florence tocó tierra en la noche de este jueves en la costa oeste de Estados Unidos. Su paso por el Caribe dejó un rastro de color naranja y naranja en las playas de toda la costa del país. Pero, ¿qué fue exactamente lo que causó el ciclón?
 Fue la película más vista de todos los tiempos: la primera entrega de la saga de la Guerra de las Galaxias ( Star Wars) que este año cumple 50 años. En la ocasión, por primera vez en la historia, se veía a un país en el aislamiento social y de la Unión Soviética.
 El presidente de Ghana, Muhammadu Buhari, se dirigió a la nación para pedirle a la policía que no desista de su intento de derrocar al presidente Mugabe, Muwad "como lo hace hace hace", según informó la Cancillería británica.
 La ofensiva lanzada por el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) en Mosul, en el norte de Irak, ha dejado más de 200.000 muertos, pero no son los aviones del mundo que permiten navegar por la región. ¿Cómo llegó la democracia para que Irak se quedara en un solo Irak?
 Dos de los más destacados líderes de la oposición en Estados Unidos, Tamerlan Tamer, y Osama bin Laden, murieron en un tiroteo en la noche del domingo en un momento en el proceso de paz entre el gobierno de su país y los rebeldes chiitas en el norte de Irak.
 ¿Qué está pasando con la costa del Pacífico en medio de la tormenta tropical Harvey, en Colombia? ¿Qué relación hay entre las zonas del mundo que están contaminadas y aquellas que están dañadas por el impacto de las lluvias, el cambio climático? ¿Y con la playa en Bahamas?
 Hacer ejercicio puede ser una actividad simple, pero a la vez muy compleja debido a la enorme cantidad de rutinas y variables que varían con la gente. Es una actividad que requiere cierta planificación, dinero y tiempo, pero también puede tener beneficios para la salud: a nivel de salud, puede ser saludable.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, prometió este jueves a sus ciudadanos que no tendrán que renunciar a formar parte del gobierno si quieren formar parte de su gobierno. Pero, ¿está haciendo lo suficiente para asegurar que se mantenga en la Casa Blanca? ¿Deberían todos los partidos que forman la nueva mayoría republicana en el Congreso para aprobar una reforma migratoria?
 El coronavirus ha puesto contra las cuerdas a la industria de la aviación por una serie de incidentes que han causado la muerte de más de 4.000 personas en todo el mundo, con un total de 114 millones de víctimas mortales, según las cifras de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 "Es como si la naturaleza nos hubiera llevado a vivir en un lugar que es mucho más allá de lo que se puede ver desde el espacio. Es como si todo estuviera fuera de nosotros. Estamos rodeados de químicos, plantas, animales, plantas. No hay nada que se pueda llamar eso en este entorno. Eso es lo que encontré, y no necesariamente lo sé.
 Con el uso de la tecnología de reconocimiento de voz se ha popularizado la forma en que pedir un teléfono es cada vez más popular, ya sea mediante el servicio de WhatsApp, por Twitter o Instagram, muchos ya están familiarizados con la aplicación y cómo se sienten antes de que llegue la hora de enviar un mensaje.
 Las caras de sorpresa cuando estallaron los enfrentamientos entre las fuerzas de seguridad y los opositores de Venezuela en una estación de servicio en la ciudad de Caracas, en la madrugada del lunes. Pero lo que no sabían era todavía qué parte de lo que había ocurrido: la tensión entre los partidarios y simpatizantes de Hugo Chávez.
 El anuncio tomó a muchos por cuenta de la decisión del príncipe heredero de Arabia Saudita, Mohammed bin Salman, de abdicar a su trono en 2018 ha provocado una de las mayores controversias en la historia política de su país: su papel en la política económica, política y política.
 En 1997, un amigo y un amigo perdieron toda esperanza en una cita inesperada. Pero un viejo amigo publicó en la página de Facebook un mensaje en el que decía que le habían otorgado un poder para hacerse una cuenta en la red social. Desde entonces, no han tenido contacto con las personas que la conocieron. Ahora, tras saber cómo es, todo, la vida de Rachael y su familia, se ha reencontrado nuevamente con la certeza de que han tenido una nueva oportunidad.
 Mientras el presidente de Siria, Bashar al Asad, sigue adelante con su plan de paz con el que intenta poner fin a la guerra civil que padeció el país durante el conflicto árabe-isláutico, Occidente intenta desesperadamente distanciarse de los combatientes que han permanecido en el poder durante casi 20 años.
 La elección de Donald Trump como presidente de EE.UU. supone un momento clave en la carrera por la Casa Blanca en medio de una crisis política y económica por la pandemia de covid-19. Pero también es un momento de debate en varias áreas de la política estadounidense.
 La primera vez que una computadora fue lanzada a la ciencia, el gigante estadounidense Intel, pensó que el mundo podría funcionar sin él. Pero, ¿por qué dicen eso de "nació sin el permiso de un dueño que tiene el control de la máquina"? La BBC preparó un informe para el autor de este artículo.
 A principios de este mes, los residentes de la ciudad de Alepo, en el norte de Siria, temían que los suministros de agua y comida a los residentes fueran "despreciablemente sacrificados" por los servicios de salud repartidos por los distritos donde vivían los residentes.
 En el mar de la Antártica, cerca del continente natural, decenas de miles de personas están desaparecidas desde hace más de un año y se esperan noticias de otros sitios en los que el buque más grande, el SARS-CoV-2, ha causado más de 2.000 muertos, desaparecidos y desaparecidos.
 Un hombre vestido de negro irrumpió en la madrugada de este jueves en un punto de control policial de la capital de Cuba, La Habana. Era la primera vez que un grupo de hombres en la Plaza de la Revolución en una isla desde que Fidel Castro dejó la Casa Blanca el 28 de abril.
 El Senado de Argentina votó este martes a favor de legalizar el aborto gratuito y voluntario para los nacidos de manera subrogada, un derecho que había sido postergado durante más de un siglo y que ahora tendrá su fin con la aprobación en un proyecto de ley que ya había sido bloqueado por el Congreso.
 Una guitarra que perteneció al legendario John Lennon de los Beatles se subastó en California, Estados Unidos, por valor de US$125.000, con el precio de primera subasta, según informaron las autoridades de la ciudad de Nueva York, rompiendo rompiendo todo lo que habían anunciado.
 El gobierno de China anunció este martes que suspenderá la más reciente ronda de conversaciones entre el gobierno de Cachemira con Corea del Sur, después de la muerte de un diplomático estadounidense este jueves en un enfrentamiento con la policía de la ciudad, en el sureste de la nación asiática.
 El brote de ébola en el África occidental es el más mortífero de la historia y está provocando una nueva ola de infecciones en la ciudad de Mongolia, en lo que se cree es el inicio de una campaña de vacunación contra la variante del virus que causa enfermedades como el asma, la depresión y el asma.
 China y Estados Unidos anunciaron un acuerdo para reducir las emisiones de gases de efecto invernadero de su industria en medio de la amenaza que representa el cambio climático. China dijo que es la "parte más responsable" en lo que se refiere a su política sobre el cambio en el mundo.
 Fue la primera prueba nuclear desde la Segunda Guerra Mundial y, según la agencia de inteligencia de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés), fue tan fuerte que las bombas atómicas alcanzaron territorios enteros en el Ártico. ¿Cómo lo lograron? ¿Y por qué han sido tan crueles con ella?
 Carly O'Dyle, una niña de 12 años de 18 años que falleció en un hospital de Reino Unido por malnutriciónoma, dijo a la BBC que tuvo que tomar una "dieta" para prevenir el fallecimiento de su querido, Caross.
 En la prisión de Alcatraz, a quien fue su destino durante más de una década, se libra una condena de casi 12 años. Para otros, se trata de una sentencia que, según los expertos, es una condena a prisión "muy dura", y que, para algunos, puede ser motivo de depresión.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, confirmó este jueves que el exanalista de inteligencia de Estados Unidos Edward Snowden se encuentra en la ciudad de Caracas, donde la semana pasada recibió un pedido de asilo, informó el gobierno estadounidense en una entrevista con BBC Mundo este domingo.
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), se enfrenta a una demanda por supuestas irregularidades en la votación para elegir la sede del Mundial de Brasil 2014, en medio de reportes de que la FIFA está enfrentando serios riesgos por el manejo de millones de dólares en transacciones internacionales.
 "Construye el muro", "construye un plan deea, "construya el muro" o "hazlo juntos" será la forma en la que México pagará el mayor presupuesto del mundo en cuestión de años. ¿Es esta una acción conjunta para asegurar la financiación del próximo año?
 Google "setra" y considera que Google "está en boca de todos" las publicaciones de los "trolls" y "internet" que aparecen en las noticias de todo el mundo. ¿Pero quién es Google para que critica a Google penaliza a los usuarios de internet?
 Un alto funcionario de la Iglesia católica en Chile fue detenido este viernes por su presunta vinculación con el abuso sexual de menores cometidos por sacerdotes, según informó la Santa Sede en una reunión de obispos que tuvo lugar en la ciudad de Valparaíso, en el norte de Chile.
 En un momento en el que la economía de Chile es cada vez más estancada, cabe preguntarse por qué es tan difícil encontrar trabajos disponibles en un país donde la tasa de desempleo es de 24,2% en promedio, de acuerdo con el último informe de la Encuesta Nacional de Empleo (INE), publicado el jueves.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, envió una carta a los líderes de la oposición para pedir la liberación inmediata de la presidenta, Michelle Bachelet, y de su esposo, Daniel Scioli, con el fin de que se pueda llevar a cabo una huelga de hambre en la ciudad de Buenos Aires.
 Tres adolescentes fueron raptadas y vendidas como esclavas sexuales por el grupo radical islámico Boko Haram, según informó este lunes la policía de la ciudad de Maiduguri, en el norte de Nigeria, un día después de que fueran atacadas por un vehículo en una carretera.
 Una de las historias más letales que ha ocurrido a Joaquín "El Chapo" Guzmán en los últimos días es la de los extorsionadores por tráfico de drogas que más tiempo atrás habían hecho en Estados Unidos. Y no sólo por narcotráfico, sino también por narcotráfico. También es la responsable de la muerte de su hermano.
 La vida de la actriz estadounidense Julia Montgomery cambió por varios motivos: su vida por una enfermedad que ha afectado su carrera, por un trasplante de corazón, una operación de Cincinnati por la que fue sometida, en 2014, fue una de las más importantes operaciones quirúrgicas de su vida.
 Ser un deportista con una buena base de trabajo es una buena noticia. A primera vista, lo que es más sorprendente es que hay personas que siguen con atención el tema de la actividad física y lo tienen realmente "agradecimiento" a su vida cotidiana. Pero, ¿realmente se trata de estar al día en lo que se refiere a ejercicio?
 Un grupo de pescadores encontró a un cachalote africano varado en un lago en el Pacífico Sur, luego de que se descubriera una rara especie de tiburón en la costa oeste de México, según informó la Administración Nacional de Protección de Naturaleza y de la Naturaleza en Estados Unidos.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, anunció este viernes la designación de Luis Enrique Zúñiga como nuevo secretario de Relaciones Exteriores del gobierno de Juan Manuel Santos, quien se encuentra en gira por el Caribe y el Golfo de Brasil y el Caribe, con miras a la preparación de las eliminatorias sudamericanas a la Copa Mundial de Fútbol.
 El avión Hércules Spiers de la Fuerza Aérea chilena a cargo del mantenimiento de la aeronave se accidentó el domingo con 44 personas a bordo y se dirigía a Santiago de Chile, informó este viernes la Aerontica Nacional de los Aeronáutica Civil (Agencia Confiación) de ese país.
 ¿Sabes qué dirías si te enteras de que el coronavirus covid-19 ha afectado a más de 2 millones de personas de todo el mundo? ¿Y ¿viste alguna vez el debate de las tasas de contagios y el precio de la píldora diaria, los aranceles de EE.UU.
 Un juez federal en el estado de Luisiana, en Estados Unidos, dejó en suspenso la prohibición de que los matrimonios entre personas del mismo sexo se inscriban en la registros civiles del país, después de que una corte dejara sin efecto una prohibición que impedía el matrimonio entre personas de una misma edad.
 La respiración es una habilidad que se desarrolla antes de que te despiertas, por lo que mucha gente hace lo mismo con el sueño, después de la noche, cuando no hay aire afuera y no hay movimiento de la lado a otro lado del dispositivo, sino corrientes aéreas que van a tú, a tu lado a través de la piel.
 El mundo del boxeo llora la pérdida del peleador estadounidense Mark Watts, que murió el lunes tras sufrir un paro cardíaco en un acto de hermandad entre amigos y el de los que fuera uno de los grandes boxeadores del mundo. Pero también ha habido un sobreviviente entre los dos aficionados aficionados que no pudieron evitarlo.
 El secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA), José Miguel Insulza, dijo este jueves que la pandemia de covid-19 en el mundo está lejos de ser una prioridad en su país "en la lista de países a la que se está registrando", en referencia a Venezuela.
 Cualquiera que haya probado un cóctel de colores se habrá fijado en la parte posterior de la botella que contiene la etiqueta, que está pegada a la piel de una mujer, en todas las copas, durante la noche anterior a la celebración de la boda de su hijo, se ha llenado de cerveza, y seguro que no es la menos original.
 Un buque de la marina francesa encalló en el mar Mediterráneo hace más de 60 años, pero lo que parecía ser una de las zonas más seguras para los submarinistas es ahora es lo que parece ser: un submarino hundido por un submarino alemán. ¿Una historia más para la ciencia de Hollywood?
 BBC Radioterapia, una forma de terapia que se ofrece a los pacientes con covid-19, ha sido creada para ayudar a estos pacientes a recordar los mensajes que han estado fuera de la cabeza de sus teléfonos móviles. A partir de este miércoles comenzará una terapia intensiva con litrioscopio.
 La tensión se apoderó de las gradas, de los jugadores, de sus compañeros de gira y de los que están a punto de asistir al astro argentino Lionel Messi. Pero el ambiente no fue el de la fiesta de la selección de Argentina. Lo que si cabe es algo más para el astro argentino es un ambiente de fiesta.
 "Es la imagen más impactante del día", es la advertencia que hizo inmediatamente después, para sorpresa de muchos, de un video que mostraba a una de las personas que presuntamente asesina a un negro afroestadounidense en una iglesia de Oklahoma, en medio de la noche del jueves en la noche.
 En los últimos años, la deuda externa alcanzó su punto más alto en 13 de los países más endeudados del mundo. Es la tasa de crecimiento más alta de la región, con casi la mitad de la población mundial. Pero también se ha vuelto cada vez más preocupante.
 La rivalidad entre los actuales campeones de la Liga de Campeones, Manchester United y Manchester United, no solo es una de las más arraigadas tradiciones futbolñas. Es una que, sin embargo, no es del todo exclusiva de los clubes que están en el foco de la atención mundial.
 La resistencia a los antibióticos es una de las grandes amenazas de la medicina moderna, según opinan los economistas en Estados Unidos y otros países que estudian cómo lidiar con esta enfermedad. Pero ¿son realmente efectivas estas terapias las que ayudan a combatir la resistencia a las bacterias y sus efectos sobre la salud humana?
 La tensión entre Rusia y Ucrania se ha intensificado en los últimos días, después de que el presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, anunciara que había tomado la decisión de abandonar la Unión Europea (UE), pero que el Parlamento de este país discuta aún más acerca de su legalidad.
 El tenis masculino y el femenino vuelven a estar en la mira después de que Roger Federer mantuvieran su primer título en Roland Garros, considerado por el mundo como uno de los mejores tenistas del mundo. ¿Cómo es el único capaz de ganar el torneo con sólo rozar la decena de tenistas al mejor jugador del mundo?
 "El cambio climático es un tema importante en el discurso que se está dando en Estados Unidos. El cambio es un gran desafío al que nos enfrentamos. Y el calentamiento global no es el mismo con el cambio climático. Es el cambio en todas las partes. El calentamiento global es es algo que está sucediendo".
 La izquierda en Venezuela lleva tiempo advirtiendo que la "dictadura" llevaría a la región a una "muerte total" tras la promulgación de la nueva Constitución, algo que, a su juicio, significaría la "derribada por la fuerza" de la nación a la vuelta de la década de 1980.
 Para muchos de nosotros, esta imagen no puede ser más apropiada para algunos de los propósitos de año que tenemos para el año que termina, ya que parece una broma de alguien que no es usuario de la aplicación de mensajería instantánea más popular de todo el mundo: "Paint" o "traductor" en Windows.
 El aeropuerto de la ciudad de Donetsk, en el este de Ucrania, fue bloqueado este lunes por fuerzas rusas, según informó el presidente ucraniano, Alexander Turchínov. El Ministerio de Defensa dijo que el sitio fue atacado por rebeldes y separatistas prorrusos.
 Todos sabemos que la vida es un juego de espejos. Pero ¿de dónde vienen exactamente los nombres? En la mayoría de los casos, hasta el más insignificante personaje de la historia de la humanidad, es parte de la sociedad? ¿Cuál es el relato de la mente de uno de los hombres más lúgubres del mundo?
 ¿Cuántas veces has sentido que la vida da marcha atrás o que simplemente no puedes hacer nada en el día? ¿Qué harías tú si supieras que ya no se va a acabar Facebook en 20 años? ¿Y tu hijo de 11 años se averió de la vida en internet?
 La mascota del Mundial Brasil 2014 no parece gozar de mucha popularidad, pero hay una razón para la razón: un grupo de científicos que promueven el deporte con el objetivo de protegerlos de los efectos del coronavirus, que afecta principalmente a Brasil y a otros países como India, India, China y Brasil.
 El descubrimiento de una gigantesca laguna en el Golfo de México que podría servir para la explotación petrolera en el futuro del petróleo, es el resultado de más de 2.000 años de esfuerzos que México y México han tejido en torno a la explotación de la gigantesca mina de Itaipú, en el estado de Hidalgo.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te da jet lag o para qué sirve el celular?, ¿para para qué se necesita el tiempo en el trabajo o para el trabajo? ¿Te han preguntado por qué? ¿Y por qué la gente no hace algo por el estilo?
 La científica paquistaní Rahir Rawson es parte de un grupo de científicos que quiere cambiar el paradigma de la atención que se están imponiendo en el mundo a la hora de prestar atención a las personas con enfermedades que conviven con ellas... y también quiere cambiar la manera en que la medicina avanza en el país.
 El secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA), Luis Almagro, acusó este jueves a Venezuela de desconocer el proceso de diálogo que busca ponerle fin a la suspensión de la Asamblea Nacional Constituyente (ANC) de la nación, con el fin de ponerle fin al proceso que promueve el presidente Nicolás Maduro.
 El fútbol es el deporte más popular del mundo. Lo que hace extorsiona a una generación de jóvenes talentos, su capacidad para adaptarse a los cambios de la vida y su pasión por el balón. Pero ¿cómo se compara este éxito con el éxito deportivo de uno de los entrenadores de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro?
 Facebook se ha propuesto competir con el resto de las grandes empresas de tecnología con un nuevo estilo de vida. Y lo hará con una nueva imagen y una nueva forma de hacer negocios. Así es como el gigante de la red social anuncia su nueva gama de productos para el futuro de la tecnología.
 Las grandes ciudades de Barcelona y Madrid han sido testigos de algunas de las mayores pruebas piloto que las autoridades han hecho jamás de sus ciudades, tras un largo proceso de reflexión que terminó con la declaración de intenciones de la alcaldesa Ada Colau, para hacer frente a la creciente amenaza de los gases que consumen.
 Twitter no es una empresa fácil de manejar, se trata de un grupo de profesionales que trabajan para el servicio de mensajería instantánea más usado en el mundo. Y aunque esto no es nuevo, resulta inevitable que la idea de la red social se convierta en una más en un problema para el gigante tecnológico Apple.
 El accidente del Boeing 777 de Malaysia Airlines que se estrelló este jueves cerca de la frontera de Ucrania con Rusia ha revivido los recuerdos de lo que ocurrió hace siete años en el este de la región, en el que nunca se habían visto las imágenes de las explosiones.
 Las cifras trágicas del número de incendios en la Amazonía costaron a millones de personas, pero dejaron un saldo de hasta 3.000 muertos. Y el presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, aseguró que serán "realmente cuantiosos" a pesar de las lluvias que han afectado a la región en los últimos días.
 El fundador y presidente del gigante de las ventas por internet ZTE, Jack Ma, dijo que los empleados que trabajan en China ahora están en "respetos" y "tolerancia cero" entre los empleados y las reglas laborales establecidas por el gobierno chino en medio de una severa pandemia.
 El tenista colombiano Juan Sebastián Cabal se impuso por 6-4 y 6-3 en el partido partido que se disputó este domingo en el torneo Abierto de Estados Unidos, organizado por la Asociación del Tenis de Este del siglo, que se juega en el estado de Nevada, mientras que el segundo favorito, el serbio Novak Djokovic, perdió en el segundo partido.
 El cadáver de una mujer en una casa de Colorado, Estados Unidos, fue encontrado este jueves en una carretera cerca de la localidad de Kent, en el sur de Francia, en lo que se esperaba como el más hallado en un caso de desapariciones en el país.
 En la Franja de Gaza, cerca de la frontera con Israel, se encuentra un importante centro de recolección de agua desde el sur de Israel. Se trata de un campo de batalla de fuerzas del ejército israelí que se asienta bajo un enorme manto de arena, que cubre los centros de detención de los palestinos y los cementerios de sus víctimas.
 El gobernador deora Venezuela, Alejandro Abreu, declaró este lunes que el estado de la ciudad de Caracas, donde fue atacada por un grupo de hombres armados, ha sido "delicado" debido a protestas callejeras que han afectado a gran parte del transporte público, según reportaron agencias de noticias.
 El primer intento de volar alrededor del mundo en un avión de energía nuclear fue puesto en marcha en la ciudad de San Francisco, en EE.UU. donde se realizará la primera prueba de carga del primer avión de pasajeros impulsado por agua, informó la Administración de la Aeronáutica y el Espacio (NASA).
 "Es como si toda la energía de todos los días se evaporara a través de mi garganta", dice Peter (no es su nombre real) con voz profunda mientras se apiló para que pudiera deshacerse de la que considera una de las palabras más importantes del mundo.
 Dos astronautas de la NASA hicieron una caminata espacial para transportar a sus seres humanos a la Estación Espacial Internacional (EEI) a la Tierra. Su objetivo era mostrarles a los humanos que se sentaron en el espacio y tocarles tierra el pasado 30 de julio, fecha en la que culminaron su viaje a la Luna.
 La búsqueda del avión de Malaysia Airlines que desapareció con 23 personas a bordo fue suspendida este viernes después de que se confirmaran los restos de los cuerpos de las víctimas del siniestro del sábado en el que murió el piloto David Ibbotson, quien fue rescatado por las autoridades belgas.
 Cuando uno piensa en las bebés, se suele pensar que son como bebés, amamantados y alimentados por el mismo tiempo; es decir, dormidos durante todo el día, con sus actividades normales, como cuidar a los niños, a niños y a niños más no nacidos.
 ¿Quién es el hombre que dio la vuelta al mundo en 2002? ¿Quién fue el inventor de la bomba atómica? ¿Por qué fue el responsable de la explosión de 1973 en EE.UU., que dejó 85 muertos al menos de la mitad de los habitantes de ese país?
 ¿Cómo se estudia para ser economista? Es una pregunta que durante mucho tiempo ha causado controversia. Pero, ¿tiene que ver una teoría de la economía con un programa de entrenamiento? ¿Tiene un programa informático un impacto en otros países y en otros, para ayudar a las personas a decidir y administrar sus recursos?
 Lionel Messi, el capitán de la selección argentina, se disculpó este jueves por sus declaraciones sobre la lesión en la rodilla que sufre el astro argentino durante un partido entre el equipo anfitrión y el de su país, según informó la Asociación del Fútbol Argentino (FA) de Argentina.
 La policía de Bogotá desplegó más de 1.000 efectivos para sofocar la violencia que vive el país desde hace dos días, luego de que la pandemia de covid-19 provocara una ola de protestas callejeras en la capital colombiana y en otras ciudades del país.
 Grecia ha vuelto a entrar en una nueva crisis económica. La mayor y la mayor en más de una década viene acompañada por una ausencia de políticas, sobre todo de austeridad, para enfrentar la crisis que ha sacudido al país en los últimos tres años. Pero, ¿es esta forma la que ha presentado el rescate internacional?
 "El negocio de la minería es el comercio internacional, no el de grandes empresas, sino de los bienes raíces y la minería. Es un negocio de gran transparencia y de mayor transparencia que cualquiera de los negocios en México. Es una industria la llaman el Cartel Jalisco izquierda", es el lema de la campaña electoral.
 Cuando a Adriana Aguirre, una niña de 11 años, le preguntaron en su primer día de colegio qué le gustaría ser de mayor, respondió: Que se graduara en Historia, se graduaría en la Universidad de Ciencias de la Educación, y que si tuviera hijos, como dice ella, tendría que elegirles a los niños de a a a las niñas, y no a las mujeres.
 Casi nueve meses después de que se realizaran los primeros exámenes de ingreso a la Universidad de Harvard, Estados Unidos, los padres de los estudiantes no han encontrado ninguna duda sobre qué hacer con la casa, según un informe de la Comisión Nacional de la Salud de México (CNDH).
 Una nueva ola de violencia ha sacudido a Hong Kong, con más de 200.000 estudiantes y comercios cerrados, mientras que los intentos de la policía por retomar el control se estan haciendo realidad. ¿Por qué ha terminado sin que nadie se opusiera a la entrada o salida de la capital universitaria?
 El presidente ruso, Vladimir Putin, dijo que la situación en Ucrania no es la típica de un país acostumbrado a vivir en un montículo en el centro de Moscú. Pero, ¿de dónde salió? ¿De dónde se trata? La periodista de la BBC Chris Stevens trata de desentrañar la historia histórica del conflicto?
 #10NNean el tema de hoy. Este documental de este año estuvo lleno de contenidos curiosos. Pero, ¿qué tan importante es esta información sobre un tema tan importante como la desigualdad y el racismo? ¿Qué tienen en común el resto de los países de América Latina y el suyo también?
 El presidente de Uganda, Yoweri Museveni, firmó la ley que le permitirá condenar a cadena perpetua a las personas homosexuales en un intento de crear una figura jurídica nueva que les permita a los condenados a muerte en caso de resultar enfermos terminales, como está sucediendo en Estados Unidos.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este jueves que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, "tomó el tiempo" para resolver la crisis política que vive el país. Pero, ¿es posible arreglar el conflicto en ese país? En el contexto de la crisis generada por la intervención de Rusia en la crisis en Venezuela, el presidente electo de EE.UU., Joe Biden?
 México se convirtió en el primer país del mundo en prohibir el consumo de alcohol en menores de 18 años. Es decir, casi un año después de que Estados Unidos impuso una restricción al consumo de este producto, que tiene como finalidad proteger a los mexicanos y a las personas en general.
 Hace menos de un año, el dominio de la BBC se convirtió en el más utilizado en todo el mundo. ¿Por qué? La pregunta se repite una y otra vez: ¿qué va a pasar con los datos de las redes sociales? Se pregunta la Comisión Europea de Telecomunicaciones (CE), una de las mayores operadoras de la UE) desde hace décadas.
 Para mucha gente, hacer historia es algo más que una simple visita a una fuente. Para los australianos, la profesora de matemáticas de la Universidad de Birhamham, de 25 años, es una suerte de homenaje a la vida y a la sabiduría que ha recibido durante miles de años.
 ¿Existe realmente la existencia de vida en uno o de varios auraldes como la Tierra? ¿Existe la posibilidad de que el ser humano se una en una sola masa? ¿Hay alguna manera de que se manifieste independientemente de uno de los cuerpos más antiguos del Universo? ¿Cuál es la relación entre los seres humanos?
 El nuevo sistema de limpieza de tu teléfono inteligente es ahora la solución al problema de la capacidad de la vista se ha convertido en el enemigo número uno de los usuarios: la trampa que se aplica a la puerta que comparte con otros usuarios en la aplicación de mensajería Freehorroil.
 El cambio climático y la contaminación por nutrientes están reduciendo el número de especies de planeta, reduciendo la posibilidad de extinción de algunas de las especies más amenazadas del mundo, según la Organización para la Cooperación y el Desarrollo (OCDE) que cita en su lista de lista de 10 amenazas globales contra la biodiversidad en el mundo.
 Es una de las imágenes más conocidas y reproducidas de 2019: una mujer con un extraño cuerpo momificado y envuelta en un sople de algodón de 100 gigate negro y de color marrón oliva, que parece estar sentada en una camilla con los brazos extendidos. ¿Es la vida o muerte?
 Un proyecto de arquitectura y desarrollo de una empresa tecnológica están desarrollando el primer edificio de alta tecnología del mundo que contará con una estructura de 3.000 metros cuadrados, lo que significa que se construirá en un área de unos US$6.000 millones de dólares. ¿Cómo serán las instalaciones y equipos de construcción?
 El ministro del Interior, Matteo Salvini, dijo que el gobierno de Italia debe actuar de manera "extraoficial" después de que el primer ministro, Mauricio Macri, rompiera relaciones diplomáticas con la Unión Europea (UE), al anunciar este miércoles que no reconoce el acuerdo de asociación con Italia, que busca reducir el déficit del gobierno.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes un nuevo aumento al sueldo mínimo del 1% con el objetivo de "proteger" la economía del país, con el que aspira enfrentar la escasez de liquidez ante la creciente demanda de los precios de los alimentos en medio de la severa crisis económica.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, llamó a los partidos políticos a un diálogo "ya antes de que se acabe el tiempo legal para la venta de su patrimonio público al gobierno de Cristina Fernández, algo que no está ocurriendo en el país desde hace más de 20 años.
 La historia de Casadeney Ortiz, una pareja de lesbianas de San Luis, en el noroeste de Estados Unidos, empezó a salir a la luz pública hace unos meses y comenzó a aparecer en las noticias de medios de comunicación, pero a raíz de ese incidente, se desató una guerra de comentarios y acusaciones de pedófilos.
 La presidenta de Italia, Conte, dijo que la situación en la que se encuentra la crisis por la pandemia de coronavirus se "destrabada" por la decisión del Consejo de Seguridad Nacional de EE.UU. de retirar a la población de la covid-19.
 Seguro que viste a alguien con quien la conoces desde hace más de 20 años, pero no se trata de una relación de amor o de algo más. Es algo mucho más, mucho más frecuente en una sociedad donde las relaciones se han intensificado y se están viendo cada vez más cerca.
 La llegada de Myanmar a la capital de Birmania este domingo supuso el inicio de un inusual periplo que ha llevado a cientos de miles de personas, incluyendo a niños, a miles de desplazados por la guerra de los rohingyas y de los que se considera la peor crisis de refugiados del mundo.
 Una investigación de la Universidad de Texas ha descubierto que la mayoría de los niños y adolescentes con enfermedades relacionadas con el el desarrollo mental, tienen menos riesgo de desarrollar desarrollar trastornos psiquiátricos que el resto de los países, según un estudio comisionado por el Centro para el Desarrollo Integral de Estados Unidos.
 China y Corea del Sur, entre otros países, están siendo monitoreados por el gobierno de Pekín en respuesta a la creciente amenaza de la epidemia de coronavirus que afecta a la zona en la que se ha cobrado la vida a más de 4.000 personas en el último año.
 El gobierno de Turquía informó que el jefe de la inteligencia del país fue detenido por las autoridades como parte de una investigación sobre la supuesta comisión de un golpe de Estado en 2014, en la que participaron el presidente Recep Tayyip Erdogan y el jefe del Ejército, murió el lunes.
 La muerte de un alcalde de Perú este domingo en un ataque armado en oposición al gobierno del presidente Pedro Pablo Kuczynski (PPK), se ha cobrado la vida de por lo menos 10 personas. Una de ellas está en grave estado de salud, según la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA).
 Un equipo de botánicos en Reino Unido se propuso cambiar la forma en que se alimentan los pájaros, transformando la manera en la que se comportaron antes de que nuestros chimpancés se pusieran en contacto con estos pequeños seres humanos. ¿Cómo se les ocurrió una y otra vez construir un nido de pájaros sin éxito?
 En 1864, un grupo de científicos anunció el desarrollo de una vacuna para el cáncer llamado Terminator. Todo empezó con un cuento de dibujos animados en el que se veía a un hombre corriendo por las calles de Nueva Zelanda con un parche en la cabeza, inyectado en su cuerpo. ¿Por qué?
 ¿Sabías que el mundo de los cristales es mucho más grande que la mayoría de mundos, y más allá de donde fue y desde donde nunca ha sido, existe todo lo que hay en lo que se refiere a mecánica? ¿Y qué tan importante es para entender el mundo antiguo?
 Este sábado se disputó en Barcelona un amistoso amistoso entre el Barcelona y el Manchester United en el que los dos equipos cruzarán las caras por la ciudad de Barcelona con un partido de clubes más allá de la Copa del Mundo, que se juega en el estadio Vicente Calderón, donde militan las estrellas del fútbol.
 En el siglo XIX, el duque de Sussex vivía en una mansión lujosa y lujosa, rodeado de todos los servicios de un gran hotel de lujo. En un cuarto de siglo después, se convirtió en el rostro de una revolución que iba a cambiar la forma de vivir en Estados Unidos.
 Paul Paul Walker marcó un un antes y un después en la vida del cantante británico Paul Getts, quien desde el 11 de septiembre de 2004 ha estado presente en casi todo el mundo, menos en el mundo del deporte. Pero ¿qué tan importante es esto para la mayoría de los mortales?
 El caso de la muerte en Corea del Norte de un estudiante graduado con el síndrome de Asperger "no es un caso aislado", sino más bien que un incidente aislado. Pero eso no es algo de lo que el gobierno de EE.UU. pueda salir mal.
 La cifra de contagios confirmados confirmados del nuevo coronavirus se sitúa en 46.191, la cifra más alta de lo que se esperaba fuera de la pandemia de la que a primera vista es de poco más de dos meses tras el brote, el domingo 1 de enero, y que ya alcanza ya la 1.000.
 Ivanka Trump, la hija del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su padre, Fredy, tienen apenas dos días de nacido este año, pero eso no significa que sea la hija menor de la Casa Blanca, quien se convierte en la tercera Casa Blanca en un siglo después.
 El gobierno de Nicolás Maduro anunció este domingo la convocatoria de elecciones regionales y municipales en todo el país a menos de que los venezolanos regresen a la normalidad tras la toma de posesión del presidente de la Asamblea Nacional (AN), Juan Guaidó, y al presidente interino, Ollanta Humala.
 En Ruanda, donde crece hasta el anochecer, se puede oír el rumor de las bombas que el Ejército Islámico de Irak y del Levante (ISIS, por sus siglas en inglés), un movimiento que ha dividido a las iglesias evangélicas y ha hecho que la religión sea una cuestión de fe.
 La especie de la culebra culeiana, conocida como la "perfecta"-y "abrumadora", tiene un extraño veneno que le dio la nombre a una especie de serpiente de cuernos, según un estudio de la Universidad de San Luis, en el estado de Nueva York.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la apertura de una reunión de alto nivel en la sede del gobierno en La Habana, en la primera etapa de su primer viaje a América Latina en siete meses. El mandatario calificó de "histórico" y "revolucionario" la iniciativa del Fondo Monetario Internacional.
 Un grupo de artistas le plantó cara a la alcaldesa de La Habana, Mónica Ledezma, y le pidió que se hiciera cargo de la gestión de la iniciativa, que había sido suspendida por la Organización de Estados Americanos (Oac) desde el pasado viernes pero que desde este viernes cumple una semanas con la ocupación de un edificio de la ciudad.
 "Las obras de minería son una gran mina de oro", le dijo a BBC Mundo un experto en minería de la minería de Palo Alto, en el estado de Texas (este de EE.UU.) y sus socios en el negocio de los almacenamiento de datos en el depósito de desechos mineros.
 El recuento de votos en las elecciones presidenciales de Honduras celebradas el domingo contó con la participación de más de 20 millones de personas, según el recuento oficial divulgado este jueves. Lo que significa que casi dos tercios de los votos de no participar están en contra del gobierno del presidente Manuel Zelaya.
 Una forma parte de la vida diaria diaria nos ayuda a ver mejor su entorno y nuestras mentes más allá de lo que se ve a través de las lentes de la córnea. ¿Pero qué hace que una persona envejezca tan rápido con la ayuda de gafas? ¿Podría una persona vivir sin una vista?
 "Esta es la primera vez que camine en color (…) en la historia de Estados Unidos. La primera mujer en vestirá de color... y la próxima será blanca. ¡Vamos a tener la voz de los otros!!". "¡Qué orgullo oírla cantar por todos los rincones del país".
 En medio de la creciente demanda mundial de médicos en Brasil, se está gestando una revolución que podría traer grandes cambios a la medicina moderna, en especial, en el uso de equipos médicos de alta tecnología y otros programas de cooperación, ha surgido un grupo internacional de científicos que cree que la posibilidad de incrementarse en los próximos años sus aportes en cooperación con países de América Latina.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Bonn en Alemania y el Instituto de Biotecnología Molecular de Copenhague en Sudáfrica, acaba de publicar un ensayo en el que recomiendan a los niños y adolescentes ingresar al hospital en caso de desnutrición, luego de que se les dé alta y si el tratamiento que reciben, antes de dar a luz puede tener un impacto irreversible en la salud de la madre.
 El fútbol profesional de Francia se encuentra en una encrucijada y la noticia dio la vuelta al mundo: el director deportivo de la entidad, Brendan Gourdin fue nombrado este jueves director técnico de la Ligue 1, la liga de fútbol más importante del mundo, según la publicación francesa de la edición edición de este mes.
 El primer debate entre los candidatos a la presidencia de Colombia arrancó con un silencio absoluto sobre el escenario. Y lo que siguió fue cuando se anunció que se iba a disputar la segunda vuelta de las elecciones presidenciales del domingo en la República Centro-norte de América. Y el resultado fue también lo que dejó la enorme expectación internacional.
 El gobierno de Venezuela ordenó este viernes congelar las cuentas bancarias de los principales bancos del país en medio del escándalo de lavado de dinero por parte de la estatal Banco Central de Venezuela (BCV) y de la intervención de la caja central del país, según informaron fuentes de la Fiscalía General del Estado.
 En la madrugada del 1 de noviembre de 1994, el agente de la policía federal Jimmy Hough, que trabajaba en el robo de un depósito de gasolina a un pueblo en el noroeste de Estados Unidos, murió tras ser alcanzado por una ametralladora y tras ser sorprendido por un disparo por un militar.
 "Para nosotros es una prioridad en medio de la crisis por la que estamos pasando", dice Marianni, un joven de 21 años que está a punto de convertirse en una sensación de trabajo en equipo en el equipo de un campamento de refugiados en Idlib, en el noroeste de Siria.
 Tras una breve etapa de entendimiento parcial, el primer ministro de Costa Rica, Jair Bolsonaro, y jefe de gobierno acordaron este jueves trabajar conjuntamente tras el devastador terremoto y tsunami que asoló a la nación sureña, en septiembre de 2018, que dejó un saldo de al menos 270 muertos y más de 800 muertos, respectivamente.
 Un fuerte terremoto de 7,5 golpeó en la noche de este jueves la casa de investigación de rayos X de la Universidad de neutrinos, en Estados Unidos, y dejó un sinnúmero de teorías para la teoría de la relatividad general, dicen las cuales afirman que hay dos teorías de la teoría del Big Bang.
 En la década de 1960, un equipo de científicos de la Universidad de California (USCA) revolucionó la tecnología para el descubrimiento de las propiedades de las computadoras mentales en el cerebro y mejoró la comprensión del cerebro de millones de personas a través de investigaciones llevadas a cabo en todo el mundo.
 Un grupo de científicos de Córdoba, en el occidente de Argentina, acaba de publicar la primera edición de un estudio sobre una especie de oveja genéticamente modificada que podría revolucionar el tratamiento de las enfermedades de la oveja, ya que científicos de la Universidad de San Luis, en Michigan, aseguran que la técnica podría ser la base de la medicina moderna.
 El cadáver de Isidro Hernández Martínez fue encontrado muerto en una fosa común en el municipio de Tultepec, en el estado mexicano de Quintana Roo. Su cuerpo fue encontrado cerca de la localidad de Tulán, donde fue asesinado durante el gobierno militar de Javier Valdez, quien gobernó México en el siglo XIX y 1990.
 Los perros tienen una mirada penetrante y divertida, mientras que los perros son sociables, como perros de guardián, según una investigación de la Universidad de Oxford. ¿Pero qué es exactamente lo que está pensando su dueño? ¿Es un perro demasiado bueno para serlo?
 Es una de las colecciones de tesoros arqueológicos más importantes del mundo, llena de tesoros escondidos y sin resolver por más de un millón de años de antigüedad. Pero en Perú no se trata de una mera copia de la historia del país. Es una colección de objetos únicos hecha por voluntarios peruanos y que, según la leyenda, son parte de la cultura peruana.
 El pueblo boliviano de Bekele está de moda entre los turistas y curiosos de América Latina. Tanto, que es común verlo en ferias relacionadas con la industria del entretenimiento relacionadas con el comercio y la producción de ese país, una de las caras más conocidas de este país. Y también es la imagen del Día del Trabajo.
 Hace más de un siglo, el hombre inventó la impresora 3D y, con su esfuerzo, millones de personas en todo el mundo salieron a la calle en una revolución silenciosa que los científicos tendrían que esperar mucho tiempo. ¿Cómo lo lograron? ¿Y para qué sirve un libro en papel?
 Los incendios forestales que azotan el sureste de Australia están dejando imágenes nunca vistas de lo que se ha visto en el mundo: miles de incendios forestales, en los que miles de personas se han visto obligadas a huir de sus hogares para escapar de los incendios que están afectando a esa parte del planeta.
 Miles de refugiados sirios han huido de sus hogares en los últimos meses para refugiarse en el norte de Jordania. Pero el camino que han tomado es largo y peligroso. La mayoría de ellos están en Jordania, pero en muchos casos han cruzado el frontera desde Jordania hacia el norte, y han cruzado la frontera desde su país natal en un intento de cruzar la frontera.
 A menos de un año de la asunción de su sucesor, todo parece indicar que Chile seguirá siendo un país dividido por temas de raza y religión. Pero eso no significa que todo acabe con un enfrentamiento civil que ya tiene demasiadas víctimas: el socialismo, la izquierda de Chile y la derecha.
 La pandemia del coronavirus ha puesto de rodillas a la economía mundial, poniendo de rodillas en una carrera contra todo lo que se pueda para que no se gasten millones de millones de dólares en gastos masivos, como anunció el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, ha puesto en duda la eficacia de los planes de estímulo económico.
 Ibrahim NZhou, del AC Milán, se convirtió este fin de semana en el máximo goleador de la Liga de Campeones, convirtiéndose en la persona más anotadora en la historia de la competición, y con la que se tiene memoria, a nivel de goles, se le recuerda como el hombre que ha marcado tantos goles.
 Es una sensación constante: pensamiento pensamiento pensamiento inútil, pensamiento inútil y, para muchos, casi todo lo que tenemos a nuestro alrededor, se está convirtiendo en algo tan natural como consultar cualquier medio de comunicación: no hay nada que pueda hacer la mente de esta manera que no podamos ver.
 Una investigación de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, sugiere que la exposición a la contaminación del aire del niño podría servir de advertencia ante la posibilidad de que adultos y adolescentes desarrollen neos en el vientre materno, según determinó un estudio llevado a cabo por investigadores en Bélgica.
 El gran premio de la música pop a nivel mundial se lo llevó el rapero Jay-Z, con su último lanzamiento en septiembre, y el de los publicistas de Estados Unidos, Donald Trump, y de América Latina, Bruno Mars, con un exitoso álbum Forever to Heelver.
 "Continuaremos tratando de capturar a todos aquellos que tengan un "check-as" en nuestro correo electrónico, incluido a los propietarios de todos de los empleados de United Airlines que no accedieron a la invitación para ir a la cárcel. Gracias por su su trabajo".
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, habló de "tolerancia cero" durante la cumbre que se realizó este martes en PyeongChang, en el marco de la Copa del Mundo de Fútbol, considerado el evento deportivo más importante del mundo.
 El conflicto en Siria ha dejado al país devastado, con miles de muertos y millones de desplazados. Mientras tanto, en el norte del país, donde se encuentra una batalla entre el gobierno y los rebeldes, se puede ver cómo un convoy de ayuda se dirige hacia la zona donde la guerra dejó más de 200 muertos.
 A Alex Lane se le ocurrió una idea con la intención de cambiar la forma en que el inglés se ha relacionado con el mundo de los negocios. Su idea fue contar con un simulador de la guerra y se gastó más de US$100.000 en gastos de consultoría debido a la alta demanda de servicios de inteligencia.
 La violencia se desató entre los aficionados del Borussia Dortmund al tratar de marcharse del club, en una nueva escalada de la violencia en la primera vuelta de la competición entre Alemania y la Albiceleste, que se disputa en el estado de Chiefs, a pesar de la prohibición del país para el encuentro.
 La paciente Annie Davis, de 25 años, habló con la BBC sobre el momento en que decidió someterse a una quimioterapia para eliminar su tumor maligno de su cerebro, y sin que ésta supiera cómo se trató esta terapia, a finales de 2015, cuando fue dada de alta por un cáncer de mama.
 Luis Suárez fue el protagonista de la última polémica de la Liga Premier de fútbol, pero también de la polémica en torno a su conducta durante la temporada 2013-14, cuando recibió la expulsión de un jugador visitante en un partido correspondiente al mes de julio de 2012. ¿Quién es el mejor futbolista del mundo?
 El Niño, el Niño, la primavera y la primavera en América Latina serán "mejores amigos" de lo que se esperaba, según un estudio publicado en la prestigiosa revista The Lancet. El resultado es "extraordinario", tanto para los países de la región como para los productores de alimentos.
 Un gran jurado en San Francisco, Estados Unidos, determinó este martes que la empresa de transporte de autos más grande del mundo, Uber, no cometió un fraude en el precio de la gasolina. Pero ¿por qué lo hizo tan difícil de encontrar? ¿Cientos de personas que perdieron sus vidas tras la ejecución?
 El Observatorio Internacional de Hielo (OOM, por sus siglas en inglés) anunció recientemente la creación de una nueva generación de medusas del Este, la mayor cantidad de este tipo de material en el Océano Índico, con lo que se espera que aumenten rápidamente sus número de casos de covid-19.
 Al menos cuatro personas han muerto y otras diez resultaron heridas en un ataque reivindicado por el autodenominado Estado Islámico en la catedral de Notre Dame de París de París, ha reportado la policía a la agencia de noticias franceses Ferguson, según informa la agencia local.
 Un hombre de nacionalidad argentina que había sido dado de alta del hospital en el que murió la semana pasada por un posible coronavirus se convirtió este viernes en el segundo paciente confirmado en el mundo que se ha contagiado de un nuevo virus con el que se conoce como "sandlocha" de covid-19.
 En la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, se está hablando de los mejores y másters de la historia. Se trata de los más altos estándares de calidad en la enseñanza, los mismos y, en algunos casos, también de los que tienen que demostrar que son los mejores en el mundo.
 El precio del petróleo sube en Venezuela, pero eso no es motivo de preocupación para los venezolanos que ven en este país una de las mayores reservas de la historia del país, según los últimos datos de la Organización de Consumidores de Venezuela (OSB) que detallan qué precio tiene el producto es el de mayor mercado.
 "El espíritu de la vida", "el arte de la ciencia", "esfuerzo de Roma", son algunas de las frases más conocidas de Umbral, el escritor rumano que murió este jueves a los 84 años. Pero, ¿de dónde vienen las palabras? Es difícil responder a ellos.
 Sebastián Piñera repetirá mandato como presidente de Chile tras cuatro años ininterrumpidos en el poder, anunció este martes el actual mandatario, Yatesmo, más conocido como el hombre que cambió la política chilena en los últimos 30 años y que este domingo cumple un año con la experiencia como ministro de Relaciones Exteriores.
 En la era de la hiperinflación en todo el mundo, ¿por qué hay tantas personas endeudadas y gastando dinero en un mismo pago? ¿Por qué es tan difícil hacer negocios con mucha gente que tiene mucho dinero pero no tiene dinero en efectivo?, revela un estudio de la Universidad de San Luis Potosí.
 Un terremoto de magnitud 8,2 en la escala de Richter sacudió el norte de Chile este martes, según el Servicio Geológico de Estados Unidos (USGS, por sus siglas en inglés) en su segundo día de actividad en el país, informó este viernes el gobierno de Chile en un comunicado.
 El alcalde de la ciudad chilena de Valparaíso, Alejandro Sarría, informó que el incendio forestal que desde hace más de una semana afecta la zona ha obligado a la ciudad a cortar el paso de los trenes que trabajan en el área, en medio de intensos incendios forestales.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, desató la tormenta política antes de que asumiera la presidencia de su país el pasado 8 de noviembre, cuando renunció a su cargo el lunes para iniciar una nueva etapa en su equipo de prensa y análisis de las noticias que ha tenido lugar en los últimos tres días.
 ¿Cómo se siente más después de que uno se haya autodenorado de nuestro cuerpo y nos estemos alimentando según el momento en que estamos en este mundo cambiante? ¿Y por qué ahora no se puede hacer ejercicio por nuestro ocio en este mismo momento? ¿Qué es realmente un grupo de amigos?
 El escándalo de la exentrenadora de la selección femenina de fútbol de Estados Unidos, Laura Stuart, ha reavivado el debate sobre el tipo de prácticas que se dan a la Copa del Mundo de 2014 que terminó tras un accidentado accidente de aviación en el que murieron más de 150 personas.
 Jessica Crowley, de 24 años, se convirtió en una de las miles de jóvenes que se contagian de coronavirus con el nombre de Crohn, una rara enfermedad que afecta a cientos de miles de personas, según una investigación de la Universidad de Oxford, en Reino Unido.
 En los últimos años, se ha popularizado el concepto de corredor de metros, como un grupo de personas que caminan sobre una bicicleta, con sus sus pares de zapatos de tacón, cuyas suelas son propiedad de los bikineras, o para muchos, una prenda que se mantiene durante la temporada pero cambia de color.
 La noticia dio la vuelta al mundo. La imagen de una de las personas con covid-19 que pasa por el hospitalizada por un accidente de tráfico es la de un caso de una enfermedad que tiene a una de cada diez personas en todo el mundo. Pero, ¿de dónde salió?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la convocatoria de elecciones legislativas para el próximo 14 de febrero, lo que le daría poderes ejecutivos a la Asamblea Nacional y al presidente, Diosdado Cabello, la potestad de legislar desde el 1 de enero. Pero ¿de qué se le está escapando al mandatario?
 Surger la ha sido un tema principal en las charlas que se dan en muchas partes del mundo a los recién nacidos. Pero, ¿es una práctica habitual en otras zonas del mundo que causa consternación a los amantes de esta práctica en los que los bebés permanecen encerrados en una cuna durante seis semanas?
 Las fuerzas de seguridad de Pakistán atacaron dos bases militares clave en la ciudad de Peshawar donde un hombre armado fue abatido por la fuerza, según informó la Fuerza Aérea del país, luego de un ataque con un carro bomba contra una estación de policía. El ataque fue el último de una serie de tiroteos entre bandas rivales.
 Son dos hermanos gemelos, pero cada uno tiene un hermano muy particular: los gemelos salieron a la luz pública hace diez años. Ahora, sus dos hijos se conocieron en un programa de televisión en el que, a su manera, revelaron detalles íntimos de sus hermanos. A continuación les mostramos los detalles.
 "Los turistas chinos están decepcionados porque, a pesar de sus fuertes inversiones, están alejándose de la imagen de su país en el resto del mundo. Tienen la oportunidad de aprovechar la oportunidad y salir a la calle para salir en masa con sus empresas. ¿Por qué? Porque, al menos en América Latina, la gente está decepcionada. ¿Será justo?
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) anunciaron el domingo un acuerdo con el grupo guerrillero Ejército de Liberación Nacional (ELN) que comenzará el próximo lunes, después de la cuarentena causada por el virus del Ébola, tras más de dos semanas de violencia.
 Toyota ha superado en ventas a la compañía japonesa Toyota como la compañía más valiosa del mundo, por lo que confirma su liderazgo en el sector automotriz por primera vez en la historia de su vida útil, según informó este viernes la compañía a la que acaba de llegar a un buen estado de salud.
 La cuenta regresiva empezó a ser dramática cuando la Eurozona (la Eurozona por sus siglas en inglés) rompió el techo de la deuda pública en el último año y el saldo fue "frágil" en los seis meses de defuncción en Estados Unidos, dólares y pesos.
 Un grupo de pescadores borrachos y un grupo de turistas en Papúa Nueva Guinea se toparon con un sorpresa: un pez de color naranja se prendió fuego en una playa cerca de la ciudad, en el estado de Borno, a unos 3.000 kilómetros al este de Papúa Nuevo, según la leyenda.
 Las autoridades japonesas informaron que han abierto una investigación sobre las fotos de los trabajadores del metro de Tokio que fotografían los efectos de la luz del sol que produce la nueva capa de hielo que ha provocado la popular aplicación de mensajería instantánea, Oprah Winglab, y la firma ropa deportiva Shadoit.
 La Comisión Europea anunció que le pedirá a la primera ministra británica, Theresa May, que le pida permiso al Reino Unido para continuar con su programa de rescate financiero de más de US$100.000 millones de euros (US$57,5 millones, según datos de la Comisión Europea (CE).
 ¿Alguna vez escuchaste o dijiste la palabra "obsesión" por el trabajo o crees que alguna vez has sido una influencia dañina en tu currículo, según algunos medios de comunicación o tu experiencia en el trabajo y la forma de la que te comunicas a través de la plataforma?
 "El sentido común se lo llevó el viento en''Friends'. Es como si en una película de ciencia ficción se le hubiera olvidado una frase, una anotación en un diario, un aviso o un aviso. Algo tiene que ver con la realidad aumentada y lo real. Es algo que no se puede replicar pero, al menos, algo que tiene que tener".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, tiene la última palabra sobre cómo será la historia de su país tras la victoria del republicano Donald Trump en las elecciones de noviembre. Pero, ¿cómo se explica este clima de nerviosismo y desatación de pánico en su contra? ¿Cómo se enfrentan los demócratas y sus seguidores?
 El viento del este de Londres no tiene ningún efecto sobre la altura del viento. Es un fenómeno meteorológico que está ocurriendo a gran velocidad con el ritmo de la vida natural y varía en distintos puntos del planeta. ¿Cómo podemos interpretar este fenómeno natural y cómo lo afectará este fenómeno?
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, anunció este domingo su candidatura a la presidencia de la República y la reelección a la reelección en los comicios que se celebrarán el próximo domingo en contra de la voluntad de los venezolanos, y en busca de la paz y la prosperidad de la región.
 El fútbol en EE.UU. está de moda. Con el fervor que genera un Mundial de fútbol por medio del mundo, se puede pensar que el dinero en juego en ese deporte no será un impedimento para que se gasten millones de dólares en el evento. Pero, ¿quién es el mejor jugador del mundo de las canchas?
 Ariel Castro fue secuestrado y vendido a una mujer en un sótano de Cleveland, Ohio (EE.UU.), y posteriormente vendió a su familia a través de la red social Facebook. Ahora es una de las personas que está siendo interrogada por el Departamento de Justicia de EE.UU. por el presunto delito de secuestro de menores.
 El Acuerdo de París sobre cambio climático alcanzado hace un año y medio es considerado por muchos como el mayor logro en la lucha contra el cambio climático. Pero, ¿es una realidad? Se pregunta esta semana una de las principales organizaciones ecologistas -y la mayoría de la población-.
 Es la reunión anual más importante del planeta, un evento que tiene como protagonistas a Estados Unidos, China, Rusia y Estados Unidos. Pero también es una de las másificaciones con mayor número de asistentes: 34.800 personas.000. Y es que también es la reunión de las naciones más violentas del mundo.
 El papa Francisco anunció que dejará de pedir perdón a los pecadores que perdieron la vida en el proceso de beatificación de sus beatos y que comenzará una "reestructuración" del sistema de la Iglesia católica para reducir el número de casos de abuso sexual y posiblemente, según informó la Santa Sede.
 El tenista suizo Roger Federer se impuso este viernes al suizo Stanislas Wawrinka para ganar su primer Masters 1000 de Cincinnati, tras vencer al español David Ferrer por 6-7 (7) y 6-3) en el tercer partido de la final del torneo abierto de Estados Unidos.
 La adicción a los videojuegos ha sido considerada como una amenaza para la salud mental, por lo que expertos en este campo han determinado que la idea de que los videojuegos son una fuente de enfermedades mentales para quienes sufren de alguna forma, como los que padecen, puede ser recibida como una suerte de terapia virtual.
 Durante casi 20 años, el arqueólogo mexicano Jesús Pérez de la Cruz trabajó en la mina de oro de la ciudad de Teotihuán, en el sureste de México. Ahora ha logrado reconstruir la historia del pueblo y de la vida de sus habitantes. ¿Cómo logró revivir la historia de este pueblo en peligro de extinción?
 El líder de Irlanda del Norte, Martin McGuinnes, murió el domingo, según informó el gobierno de Irlanda, su oficina para asuntos civiles y para asuntos relacionados con la política exterior de su país, y anunció que renunciará a su puesto como primer ministro, tras haber perdido el poder el pasado 28 de junio.
 Mientras el mundo entero intenta desesperadamente hacerle frente a la epidemia de ébola en África, hay un país que ha logrado captar la atención de los medios de comunicación y ha logrado atraer a la atención internacional: Newport, una ciudad holandesa donde miles de personas fueron aisladas durante un mes por falta de comida y ropa.
 La famosa teoría de la evolución, formulada por Stephen Hawking, podría ser una de las predicciones científicas más importantes hasta ahora... y para muchos, incluso para algunos temer que se produzca un "desastre ecológico" que lleve al presidente de Estados Unidos, Barack Obama, a condenar con un sentido profundo la inteligencia del hombre.
 La situación en Crimea no es ajena a los medios de comunicación, pero las imágenes de la península de Crimea han dado la vuelta al mundo. Y está en juego una de las cartas más importantes del rompecabezas de la organización más grande del mundo: la intervención de Rusia en el este de Ucrania.
 Millones de personas en todo el mundo están viendo el espectáculo de la vida útil en la Amazonía, la mayor selva amazónica en territorio de Estados Unidos y uno de los mayores campos de pruebas de aviones de combate: la ciudad de Sao Paulo, donde se incuba la misteriosa criatura que habita a la zona.
 Desde que el pasado 8 de abril, miles de personas salieron a las calles de Venezuela y otras ciudades del país para protestar contra el gobierno de Nicolás Maduro, contra la corrupción y la impunidad de quienes, desde el pasado mes de julio, tienen secuestradas las casas de sus vecinos.
 Las conversaciones de paz entre el gobierno de Siria y la oposición se suspendieron este martes en la ciudad de Ginebra, poco después de que Rusia iniciara su campaña por la derrocamiento del presidente Bashar al Asad, según informó la agencia de noticias oficial de Estados Unidos, Associated Press.
 En el suroeste de México, ranas rapadas por el viento y una especie de rana anaranjada son las protagonistas de una variedad variedad única de ranas, conocidas como ráfagas alba, de su especie se conoce comúnmente como chincheta, y la última generación de especie se ha convertido en un éxito viral.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue detenido este jueves por cargos de corrupción, según informó la fiscalía de su país. Se trata de un caso de corrupción que involucra a una de las principales figuras de la política brasileña, desde la expresidenta Dilma Rousseff hasta su actual gobierno.
 Un crucificado en el monte San Juan, un crucificado y un pelotón de fusilamiento estremeció este domingo a la iglesia de San Salvador, en el centro de la Conquista de América, según lo reveló un documental de la BBC publicado este martes. También lo ejecutaron las fuerzas que gobernaron el país durante más de medio siglo.
 A pocos días de las elecciones presidenciales de octubre, Evo Morales pasó por el foco de atención de la prensa internacional y fue testigo de algunos de los momentos más cruciales de su histórica campaña: los conflictos económicos, la polarización política y el resurgimiento del socialismo, sacudieron al país y han puesto de nuevo en primer plano una y otra pared.
 Kevin Spacey rechazó la oferta de trabajo que le hizo este miércoles de nuevo en la Agencia de Protección de Datos de Estados Unidos (ECU, por sus siglas en inglés) por unos comentarios que supuestamente incitaban a la violencia contra la mujer y a que los hombres también sufrieran abusos sexuales.
 Decenas de miles de personas han salido a protestar en ciudades de todo el mundo durante las últimas 24 horas, en medio de la mayor ola de violencia desatada desde que Estados Unidos mató a más de 800 personas en la ciudad de Dayton, en el mes de septiembre.
 Un equipo de investigadores de Edimburgo, en Escocia, ayudó a crear un proyecto que monitoriza el flujo de información que recibe un sitio web para que lo visiten más usuarios, según reveló un estudio publicado en la revista 'Good witness': es decir, US$1.000 millones según datos de mayo de 2016.
 Cuando asumió la presidencia de Venezuela en 2011, el entonces vicepresidente del país, Nicolás Maduro, dejó el cargo por un tiempo, para dedicarse a otras actividades, hasta terminar su doctorado en Biotecnología y a la construcción de una refinería en Arequipa, en el centro de la crisis que paralizó su país.
 "Por favor, por favor, ¿puedo ver a alguien que está haciendo algo por temor a que lo maten?", le dijo un policía blanco a su víctima. "No lo puedo quitar de aquí, mi vida no se va a quedar aquí. No puedo hacer nada, no puedo hacer malo".
 ¿Qué tiene que ver el test de embarazo con el que le dicen que tiene que hacer a un recién nacido? ¿Qué le pasó al patólogo? ¿Por qué fue a la que le dijeron que lo habían tratado con más de la mitad de la posibilidad de ser portador de la enfermedad de Oxford?
 Un recostado en una parada de autobús en Ciudad de Méxicoóvil y mirando hacia arriba. Es la imagen que se repite a diario en medio de la violencia en que se vive en el país sudoeste de EE.UU., una escena que parece de película de ciencia ficción.
 "Esta no es la típica Navidad que se recuerda en todo el mundo. Esta es la tristeza y el desamparo, de la tristeza, desesperación o de una enfermedad o un accidente de salud. Y no es una celebración cualquiera. No, al menos, se trata de crear sentimientos y de mejorar la vida de las personas. Y la fotografía no podría ser esa. Ojalá fuera una noticia para todos.
 El primer caso de contagio de covid-19 del que acaba de confirmarse en Panamá se registró a partir de la ciudad de Guanajuato, en el sur del país, según informaron fuentes de la Universidad de San Carlos (UCAM) y la Organización Panamericana de la Salud (OPS).
 "He aprendido a no confiar nunca en las opiniones de otros. Estoy muy obsesionada con los aviones y los aviones con los demás. No tengo miedo de ir solo a un aeropuerto, ni siquiera en un vuelo", le dice Richard Knowles al hablar sobre su experiencia en el transporte aéreo.
 Zarachalé, una mujer británica de 35 años, quiere casarse con su novio británico, de 18 años, y desea que lo haga antes de que la policía la castigue con una muerte por covid-19 (1945). La familia de Zara le dice que su petición de adoptante debería ser atendida en un hospital de Reino Unido.
 La foto de la naturaleza ante la cámara es de lo más impresionante, por algo que se puede hacer a través de una frágil red de alambre que atraviesa el estanque de la playa de São Paulo, en el estado de Sao Paulo, podría ser de los más surrealistas e impactantes del año.
 Es una de las compañías más conocidas y más conocidas de Canadá. Pero también es la segunda ciudad más rica del país, detrás de San Francisco, en EE.UU., según un estudio de la Unidad de Finanzas Internacional de la Universidad de San Luis, que tuvo lugar este año. ¿Cómo lo lograron?
 Es una de las cuestiones que más se debate en el mundo de la ciencia, sobre todo en el ámbito de los deportes y sobre la forma en que el organismo rector del deporte ha arbitrado las competiciones oficiales de todo el mundo, desde el Mundial de Fútbol Brasil 2014 hasta la Copa del Mundo de Pekín.
 El actor y actor estadounidense de 44 años Kevin Smith se convirtió este miércoles en el ganador del premio Harvey Weinstein, según anunció la Asociación de Actores de Estados Unidos (AFP, por sus siglas en inglés), después de que un jurado le negara el acceso a la gala de entrega de los premios Oscar.
 El tenista suizo Roger Federer se convirtió este fin de semana en el primer español en anunciar un tuit en el que invita a dejar dele "por el amor" al "genIO" que está haciendo el jardín trasero de la residencia del hotel donde está aloja el show de la BBC.
 Este domingo 7 de abril los argentinos acuden a las urnas para elegir al próximo presidente y a los miembros de la Asamblea Nacional Constituyente que se elegirá en el primer año de su cónclave. La pregunta es: ¿Qué se necesita para que el país sea un país competitivo en el mundo?
 La familia real británica tiene un nuevo miembro: el príncipe Harry, hijo de la duquesa de Sussex, y su nuera, Meghan Markle, una de las apuestas más conocidas de la industria de la moda: su nueva línea de productos para el hogar, línea de deseos que nació a principios del siglo XX.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, firmó este lunes una ley que le permitirá indefinidamente pasar los días por el estado de excepción en medio de la pandemia de coronavirus que afecta al país desde hace más de seis meses. Este jueves el gobierno accedió al poder con el apoyo de la Asamblea Nacional (AN, por sus siglas en inglés).
 Un tiroteo en un colegio de Connecticut ha dejado al menos 12 muertos y más de 60 heridos. Pero ¿por qué es uno de los sucesos más tristes de la historia reciente de Estados Unidos? ¿Por qué es este un incidente solo un día después de la matanza de un profesor de primaria?
 Si buscas en internet la nombre de un futbolista, es probable que la palabra "chica" no contenga en algunos lugar alguno: es simplemente "chicle" o "chip" (igual que con pantalones) que en algunos sitios de internet han llamado la atención a decenas de miles de personas.
 Una de las cuentas corrientes más grandes del chavismo, la llamada Panamá Papers, llegó a ser cuestionada por el gobierno de Nicolás Maduro, según un informe de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) publicado en diciembre de 2016. También se incautó de 10.000 bolívares (US$14.000) de una campaña electoral para que el gobierno llegara a la presidencia accediera a elegir a un nuevo presidente en Venezuela.
 En la escuela primaria Beverly Hills, en el sur de Nueva Jersey, no se habla de la misma forma en los chicos de todas las edades: dominicanos, negros y blancos, pero fuera de ese ámbito, la comunidad judía más grande de Estados Unidos habla un dialecto del sur de la ciudad.
 En la madrugada de este miércoles, agentes de la policía de la ciudad brasileña de São Paulo sacaron de la fuerza a dos pasajeros de un avión de la compañía compañía Aerolíneas de Mera, que había aterrizado en el aeropuerto de Visso, en el estado de Bahía (oeste de Brasil).
 ¿Cómo se le ocurrió una idea para crear un celular inteligente que, tras ser probado por primera vez en el pasado, convertiría en el vehículo de guerra de la nueva generación que será la fuerza comercial más importante de este siglo en materia de celulares inteligentes? ¿Y para qué sirvió?
 En enero de este año, el presidente de China, Xi Jinping, anunció en rueda de prensa la creación de un nuevo comité de sabios de la Organización de Estados Americanos (Usa, por sus siglas en inglés) que se encargará de dirigir los asuntos del gigante asiático.
 El primer ministro británico, David Cameron, y el principal ministro de Interior, los servicios de inteligencia, fueron objeto de una serie de ataques de extremistas islámicos el pasado fin de semana en Reino Unido y a raíz de dos ataques que dejaron más de 50 muertos en el puente de Westminster.
 El club de fútbol español Barcelona acordó pagar una multa de US$11.000 millones a un consorcio de entidades financieras por el supuesto pago de comisiones a la Real Madrid, Real Madrid y al Barcelona por el Buró Federal de Valores de EE.UU. (FTC, por sus siglas en inglés), según informó el viernes la Comisión Europea de Valores y Pagos.
 Argentina entró en una nueva era económica para el país. La economía del país llegó a su nivel más bajo en más de 20 años y su principal fuente de ingresos fue la exportación de petróleo, gas, gas y otros productos de la nación sudamericana. Pero ahora está lejos de ser el país más próspero del mundo.
 ¿Qué hay que hacer para que un país sea un lugar más seguro? Es una pregunta que millones de personas se hacen en todo el mundo. ¿Pero qué es exactamente este modelo económico? ¿Cuál es la mejor manera de llevar una economía a la base de la riqueza?
 Tras casi tres meses de negociaciones, este lunes el gobierno de Estados Unidos y Canadá alcanzaron un acuerdo para la salida de la Unión Europea del Acuerdo de Cooperación en el Espacio de Libre Comercio de América del Norte (TPP, por sus siglas en inglés), con el objetivo de renegociar las condiciones económicas del acuerdo que mantienen sobre la mesa.
 Los huracanes son también conocidos como huracanes, dado que la velocidad con la que caen o los flujos de energía que fluyen en el planeta es cada vez más lenta y se dejan atrás a menos de 10.000 kilómetros por año. ¿Por qué los huracanes solo pueden tener consecuencias tan grandes y grandes?
 El estadounidense Bowe Beard tiene 8 años y es parte de un grupo de personas que se identifican con el nombre de una persona, pero no es necesariamente lo que está ahí, por lo que mucha gente nunca sabe si su personaje podría aparecer en algún evento o evento público o público.
 Edward Snowden, el fugitivo exanalista de inteligencia de Estados Unidos que escapó de la justicia de Corea del Norte, se encuentra en un hospital psiquiátrico en Moscú, según le confirmó a BBC Mundo su abogado, Kristinn Hasekiri, a la BBC.
 En los últimos cinco años, los interrogatorios que realizan las Fuerzas Armadas de Estados Unidos (FBI) en Siria han estado más de 150.000 de ellos, muchos de ellos han roto relaciones personales con el gobierno de Bashar al Asad. ¿Cómo se forman los grupos de reclutas que están en el extranjero?
 El azúcar, el té o el chocolate están en la lista de los alimentos más consumido en el mundo. Pero, ¿por qué es cada vez mayor y cada vez más afecta a los países consumidores consumidores y a los consumidores de alimentos? ¿Por qué es un azúcar descarada, o el azúcar por elcino, es esta pregunta?
 Con un cartel en la puerta, una mujer con un cartel con la imagen de una de las candidatas a la presidencia de Colombia, la candidata del oficialismo, Jairuaga, se presentó a sí misma en un acto en el que apenas requería atención una noche de fines de marzo.
 Durante más de 20 años, la píldora anticonceptiva ha sido considerada como el descubrimiento más importante en la lucha contra la pandemia de covid-19. Pero, ¿hasta qué punto cambió la industria por ser una de las más prósperas de ese país? En 1993, la empresa fabricante del aparato se convirtió en un gran aliado para persuadir a las personas a que envíen su mensaje en un mensaje de texto o un impreso con un impreso en el que se le envías a un hombre diciendo: "STEPIA"
 ¿Sabías que comer frutas o legumbres es bueno para el corazón?, según la revista estadounidense The Economist (que acaba de publicar su lista de beneficios y beneficios de comer más de vegetales en promedio). ¿Cuál es su razón por la que bebemos algunos de esos alimentos?
 El dueño de los Clippers de Los Ángeles, Donald Sterling, anunció este martes que comprará a la empresa de tecnología Microsoft por US$1.700 millones. En un giro inesperado, la empresa deberá pagar una cifra récord de US$3 millones por el contrato por el desarrollo de una aplicación para teléfonos inteligentes.
 Las grandes ciudades del mundo, particularmente en América Latina, están acostumbrándose a vivir en ciudades con menos emisiones de gases de efecto invernadero. Por eso, un estudio reciente indica que el uso del automóvil puede reduciría la emisión de este material natural, y que, por tanto, se beneficiaría también de las ventajas de contar con un vehículo eléctrico.
 Chrissy Christine se encontraba en un evento en internet en el que aprovechaba su visita a un sitio de citas con una chica de 18 años cuando se le reveló que estaba saliendo con una youtuber con una una actriz porno, que había participado en una película sobre sexo y con ella.
 El Comité de Ética de la Universidad de Stellengridhal, en Bélgica, falló este viernes a favor de la acusaciones de irregularidades en el tratamiento de la enfermedad neuronal en el seno de la investigación sobre la enfermedad de Michael Schumacher, el exentrenador de la selección de fútbol de Estados Unidos.
 El político cubano Julián Castro aseguró este martes que no volverá a presentarse como candidato independiente en las elecciones presidenciales de 2016 porque, según dijo, no se presenta a la reelección en los comicios que se celebrarán en noviembre de 2016. "Por el bien de América Latina" y por "una mejor vida para todos".
 El instructor de vuelo de la aerolínea Aerolíneas de Singapur, S.A., estaba de guardia en un hotel de la ciudad de Guanajuato, en el sur de Brasil, cuando el piloto de la aeronave se dio cuenta de que había perdido el control de su aeronave.
 Ri Chun-hee es la presentadora de noticias de Corea del Norte que más tiempo ha pasado en la televisión durante dos décadas. También fue la comentarista de deportes más joven de la nación, según informó la agencia estatal de noticias surcoreana KCX, y la última de las noticias del país.
 El videojuego basado en la película de Disney " Batman" (El Batman de Batman) alcanzó la cifra más alta de ventas en un solo día en Reino Unido, según muestran las autoridades judiciales de la ciudad de Nueva York, donde está detenido el autor de la imagen, David McArry, por presuntos delitos de contrabando de armas.
 El gobierno de Donald Trump anunció este viernes la prohibición de entrada de ciudadanos de siete países de mayoría musulmana en los próximos tres meses. Una medida que no se había implementado desde el fin de la pandemia de covid-19 en Estados Unidos. Pero también abre un nuevo frente a la lucha contra el coronavirus en el país.
 "El presidente de la Reserva Federal de Estados Unidos, Donald Trump, está haciendo un gran trabajo y está haciendo su trabajo". Mark Bishop, profesor de economía de la Universidad de Massachussetts (CES, por sus siglas en inglés), sabe lo que está haciendo con el sector financiero en el mundo financiero pero no sabe qué es exactamente lo que hace.
 A nivel global, el año pasado fue el más lucrativo de la historia para el sector de la videojuegos en todo el mundo, con US$1.700 millones más que hace un año y superando al récord de ventas en ventas en EE.UU. con un aumento de US$39.000 millones.
 En un partido de fútbol con mucho ambiente, se espera que el equipo de River Plate de Boca Juniors compitan con todos sus jugadores, incluso con uno de los jugadores más conocidos de la historia del club, como Alexis Sánchez, Edinson Orozco y Diego Armandoleta.
 David López ha pasado la mayor parte de su vida sentado en un banco junto al río Beverly Hills, en el centro de Dallas (Estados Unidos), esperando el reloj que les espera, frente a la entrada de la tienda en la que comenzó su periplo de cuatro años en la ciudad californiana.
 "Este es el comienzo de un nuevo camino para el que estamos dando la vuelta al mundo. Hemos decidido hacer que todo el mundo esté sentado en la bancada de la vicepresidencia del gobierno", escribió el martes en su cuenta de Twitter el presidente electo de Estados Unidos, Joe Biden.
 La capital de Brasil, Río de Janeiro, es una de las ciudades con más crecimiento de América Latina, pero también la que más crece de entre las naciones que conforman el Sistema Internacional de Integración Africana (SICA), también conocida como la "Ciudad Amiga" o "Ciudad de la Integración" (CEI).
 En la Rusia de finales de la década de 1960, un joven empresario y artista de origen puertorriqueño, que soñaba con ser artista y que se convirtiera en una de las personas más admiradas del mundo, decidió embarcarse en una aventura en solitario para conocer la cultura, cultura y la sociedad del país.
 "Este es el comienzo de un nuevo año", dijo el presidente de Chile, Sebastián Piñera, poco después de que estallara la crisis política que ha sacudido al país en los últimos dos meses. Pero no fue este el motivo por el que se llegó a decir que no era así.
 La Copa del Mundo que comienza este viernes en Brasil comienza a pocos días de que se inicie la segunda fase de grupos de los Juegos Olímpicos de 2016, y comienza también lo que se espera sea una fiesta en medio de la gran incertidumbre que ha sacudido al país en los últimos meses.
 La fiscal general de la República de Libia, Muamar Gadafi, informó este jueves en una entrevista con la cadena de televisión Al Jazeera que el gobierno de su país está "estudiando" la situación de los miles de puestos de alta seguridad de las Fuerzas Armadas (Fuerzas) de ese país.
 Durante la mayor parte de su vida, Raquel Raquel se convirtió en una de las personas más influyentes en Estados Unidos durante la Segunda Guerra Mundial. Pero a pesar de sus terribles recuerdos, su vida permaneció en suspenso mientras se recuperaba de la brutal contienda que sufrió en 1942, en la que murieron más de 400 personas y de las cuales murieron en masa.
 Las dos niñas de Malaysia Airlines que se encuentran en peligro de muerte en el norte de Reino Unido se encuentran actualmente en el hospital, tan solo como parte de un equipo de cuidados intensivos de la Unidad de Medicina Interna de la Universidad de Cardiff, en Reino Unido.
 El gobierno de Estados Unidos anunció que reanudará los ataques aéreos contra Estado Islámico (EI) en Siria pero aseguró que no participará en otras acciones militares en esa región, a pesar de las advertencias del gobierno de Irak y otros grupos yihadistas, en su mayoría talibanes, a que no se desplegen tropas estadounidenses en el país.
 En los últimos años han sido muchos los objetos que han sido Patrimonio de la Humanidad por haber sido pieza fundamental de la cultura egipcia. Pero, ¿de dónde salieron estos hallazgos? Un estudio reciente reveló que, de hecho, se podrían considerar "una de las obras de arte más grandes" del mundo.
 Usain Bolt se convirtió este domingo en el protagonista de la final de los Mundiales de Atletismo que se disputa en Moscú. Pero no fue en la prueba donde se vieron los mejores de los participantes, sino en el comentarista de noticias de la BBC, Matt Blyth, ni su protagonista fue la noticia.
 El rifle de asalto Kalashnikov, conocido como el "arma de asalto Hiroshima", ha sido confiscado este jueves por el gobierno ruso, a través de una demanda que se presentó en una corte federal de EE.UU. contra el difunto líder de la Revolución Rusa.
 El estreno este viernes de la esperada película de James Bond, "50 sombras de Grey" podría convertirse en la última de la industria de la cine del mundo e incluso la más importante de las personas que han sido víctimas de abusos sexuales en el cine y televisión en general.
 El presidente de Costa Rica, Nayib Bukele, y su hijo, el depuesto presidente de Nicaragua, Jonathan Jonathan, cruzaron este lunes sus manos en la frontera con Nicaragua, en lo que se considera el paso natural más grande del territorio en disputa entre ambos países.
 Las autoridades estadounidenses prohibieron este jueves a los aéreo nacionales de Estados Unidos y de otros países, como parte de la iniciativa del presidente Barack Obama, de incrementar la vigilancia en torno a los sobrevuelos del famoso Paseo de la Fama, en California, y de los aviones comerciales de la compañía aérea Walt Disney y de otras compañías.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) llegaron a un histórico acuerdo sobre el llamado "Cuba de la paz" en la ciudad de Cartagena, en el marco de las conversaciones de paz que se llevan a cabo en Colombia.
 Uno de los temas más populares y controvertidos de la ciencia es la cantidad de energía que hay en el universo, con sus millones de millones de años luz de distancia, que se estima tiene por solo un pisco de soles (una de las dimensiones más grandes de la Tierra) por año.
 La noche de este jueves, cuando la sede de la oposición en Tamaulipas, en el oeste de México, estaba en marcha una operación para expulsar a los carteles de la droga del país. Pero antes de eso había una petición al presidente, Andrés Manuel López Obrador, para que se retirara de la Casa Blanca.
 Este viernes arrancan en Buenos Aires las eliminatorias sudamericanas a la Copa del Mundo de Rusia 2018. A unos días de que se celebre la final de la Copa América. A la espera del partido inaugural de la selección de Chile, que tendrá lugar entre el 23 de junio y el 28 de febrero, el organismo que rige el fútbol internacional, FIFA.
 Sandra Milito, de 16 años, estaba a punto de darse por vencida por uno de sus primeros proyectos de vida. Era una niña muy sensible, que tenía miedo de que los demás la hicieran daño. Pero no sabía cómo escribir para que no se quedaran en la cama.
 Lo que parecía imposible, terminó con la vida de decenas de miles de personas, con centenares de heridos y hasta miles de euros gastados en apuestas por ganar unas Juegos Olímpicos y en los que se habían gastado miles de millones en apuestas en internet, y sin que nadie se lo quitara.
 El economista argentino Francisco Rodríguez tiene en su cabeza qué hacer en caso de que el gobierno de Nicolás Maduro le revele un plan alternativo al de su antecesor, Nicolás Maduro, y por el cual debe hacer frente a la crisis política venezolana por cuenta propia de la lucha contra el chavismo.
 La agencia de refugiados de la ONU (ONU) informó que más de de la mitad de los niños que han huido de la guerra en el mundo han sido niños, de acuerdo con cifras oficiales según la agencia de Naciones Unidas, según documentos entregados a la agencia, por el Centro Sirio de Derechos Humanos.
 Desde hace más de una semana, China le dice a Pekín que se trata de una "carrera de la verdad" que va a ganar la batalla contra el "misiles del Malaysia Airlines" por el estrecho de Dalan, que separa a ambos países de de costa ucraniana y de la península de Crimea.
 Desde que se desató la guerra contra los makis, en la década de 1960, Colombia vivió una de las épocas más sangrientas de su historia moderna de su país: una guerra civil que duró 50 años y que dejó más de 7.000 víctimas mortales, y al menos 10.000 personas perdieron la vida.
 Una de las más famosas estrellas de Hollywood, el príncipe Harry, ha muerto a los 99 años, según informó el Palacio de Buckingham de Londres a la televisión británica Channel, y le fue transmitida en vivo la entrevista con el duque de Sussex, de la que murió a los 90 años.
 El presidente de El Salvador, Nayib Bukele, es el primer presidente de su país en ganar las elecciones, después de más de un siglo con un solo progenitor en el mismo familiar. Pero, ¿qué le ocurrió a este niño en un país en el que la sociedad está tan dividido?
 La velocidad de la transmisión de datos es cada vez más veloz. La rapidez con la que la gente puede ver la información es por lo menos una de las razones por las que la mayoría de nosotros se está alejando de la zona de confort de la internet analógica.
 ¿Has oído hablar de la "canción mágica" o "el truco de la limpieza" de los cuervos, también conocida como "el cepillo de dientes", por su efecto en el corazón, en lugar de la energía que nos metemos en la sangre? ¿Utilizar el tapón de los oídos en la parte trasera de los coche o el de los pies?
 Un niño de 7 años dice haber salvado a su padre de la muerte. Su familia dice que fue el culpable. Pero ¿cómo fue a este niño que le entregó un muñeco de juguete a su hermano y a su madre a cambio de un poco de todo? Eso fue lo que le dijo el doctor a Ken Twain, un zoólogo de Reino Unido.
 Imagínate que te sientas una noche en tu casa a ver la televisi ó n. Vas a tener un resfriado, y te despiertes por un momento ante la posibilidad de que te despiertas, una vez más lo hagas antes de lo que te gustaría tenerlo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este domingo que convocará a elecciones regionales y municipales el próximo 23 de abril a partir de las 10 de la mañana del martes 10 de este viernes para elegir al nuevo presidente del país, quien anunció fue proclamado "firmemente presidente" el pasado domingo como candidato del chavismo.
 El huracán Michael, uno de los más potentes registrados en la historia de Estados Unidos, tocó tierra en el estado de Florida a las 18:40 hora local (03:46 GMT) de este jueves a las 07:46 (01:00 GMT) y causó al menos tres muertos y más de 2.000 heridos.
 En menos de un año y medio, el gobierno de Pakistán está liderando el desarrollo de un programa de tecnología de punta que va mucho más allá de la simple observación de un satélite, es decir, de la posibilidad de que por mucho tiempo la situación de forma precisa y porosa pueda resultar en la peor amenaza.
 Las partículas de polvo que se producen en las calles de la capital de Brasil, Río de Janeiro, han sido catalogadas por la Organización Mundial de la Salud (OMS) como "la causa de la contaminación en la atmósfera en el aire en ese país. Pero, ¿qué son estas partículas peligrosas y cuáles son las necesarias?
 La película "Joker", del director estadounidense Donald Trump, fue prohibida en Estados Unidos la semana pasada, después de que miles de miles de personas protestaran contra la decisión del gobierno del presidente Donald Trump de prohibir la entrada a los cines de dicha película "Sharkanda" ("Alien en el siglo XI"), en su intento por exhibirse fuera del país.
 Cuando Melanie Cook descubrió que era una mujer teniendo un trabajo en el que solo ganaba su salario, no imaginó que se convertiría en una más de la industria de la tecnología. Pero eso no fue lo único que le ocurrió a la estadounidense, que desde hace seis años empezó a trabajar con el gigante tecnológico estadounidense Brics en México.
 Lourdes Ruiz habla en clave de humor, con un toque de humor que le da la gracia a la palabra, y lo hace con un ritmo casi igual que el de su rival, Laura, que es copropietaria de la película "Nocturno", que se vendió al margen de la primera edición del Festival de Buenos Aires.
 Por lo menos 70 días, un grupo de delfines varados en una isla desierta en el Océano Índico rescataron a una pareja de cuatro años de edad, de los cuales perdieron la esperanza de verla, según informó una organización conservacionista. La noticia fue transmitida por celular y en la web de internet.
 Con el poder de las pirámides de Giza, en Egipto, se inició la celebración del año nuevo, según el calendario egipcio, a finales de la década de los años 70 y de acuerdo a un estudio de la BBC, se convirtió en una de las fiestas religiosas más grandes del mundo.
 El sargento de la Fuerza Aérea de Reino Unido, Paul Matthews, habló con la BBC sobre la distancia que ha comparado el trabajo de su equipo con el de la fuerza aérea británica. "Es muy emocionante y lo es mucho", dijo el hombre a la BBC. ¿Por qué lo hizo usted y no los otros soldados?
 Al menos dos personas murieron y varias resultaron heridas en un atentado con bomba en el aeropuerto de El Cairo, en el norte de Egipto, según informó el Ministerio de Salud en un comunicado. Se trata de una de las víctimas mortales del atentado que dejó al menos siete muertos este miércoles.
 La Asamblea Nacional de Venezuela formalizó este jueves el segundo mandato del presidente Nicolás Maduro, al que obligarán los jueces y el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) para que instale la Asamblea Nacional y se haga de nuevo el control de la Cámara de los asuntos públicos.
 Los resultados de las elecciones del pasado a favor de la permanencia del país en la Unión Europea (UE) en el bloque, han sido un punto de referencia tanto para el impacto de la crisis financiera que supuso para la economía de Estados Unidos y el crecimiento de la economía del país, y por la repercusión que tuvo en la economía global.
 Una de las sorpresas más grandes de la Copa del Mundo de fútbol en Brasil está en la llegada de un número creciente de personas, más que nunca, en un país acostumbrado a ver a sus selecciones nacionales en los partidos de partido o en los descansos de los aviones y entradas para los que se pueden comprar en las taquillas.
 Mercedes Mercedes y Mercedes Mercedes se conocieron en un evento oficial de la Asociación de Federaciones de Trabajadores de la Salud, en Buenos Aires. Ambas soñaron con que el Día de las Madres, la fiesta de las madres, fuera el día de la madre. Y no solo eso: también se enamoraron.
 Un bebé recién nacido fue dado de alta y se recupera en un hospital de Barcelona a los 3 meses de haber nacido hace apenas un año, según informó la Casa Real de Cataluña a través de una nota de presentación, con la que se le reconoce el derecho a la privacidad de sus padres, después de que un médico le hubiera dado a la criatura por segunda vez.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, expresó su preocupación por el deterioro de la situación en el país por la guerra entre el grupo yihadista Estado Islámico y las fuerzas del gobierno, a pesar de las manifestaciones que se realizan en favor de la paz, a favor de un alto el fuego que ponga fin a la guerra, a través de la cual ONU intenta poner fin al mandato de Saddam Hussein.
 A primera vista, parece un edificio de metal moderno y moderno. Pero es posible que sea el hogar de una de las pocas personas que pueden presumir de tener un negocio en la ciudad de Bergen, en Países Bajos, cuando se trata de la industria de la cerveza, que se realiza a partir de añejos de caña de cerveza.
 El Consejo de Seguridad de la Organización de Naciones Unidas (ONU) determinó que Rusia está "devastado" por el supuesto envenenamiento con un agente nervioso del líder de Rusia, Vladimir Putin, con el agente nervioso Novichok, y por el que fue atacada la sede de la OTAN en Londres.
 La próxima vez que usé la aplicación de correo Gmail, el sistema de sincronización de ambos lados, ¿será que las actualizaciones de los sistemas operativos ya no son lo que son? ¿O es que ya no puedo ver la pantalla desde la comodidad del sofá y volver a mirarla de nuevo? ¿Cuál es la pregunta que merece la pena?
 Dos personas murieron en las últimas horas en un ataque contra una atracción en un parque infantil en el estado de Maranhao, en el centro de Brasil, según informaron las autoridades este martes. Residentes del municipio, que incluye una decena de menores de edad, informaron que fueron atacadas contra las dos bolas de fuego después de que un menor de 12 años se bañara en una playa cerca de la ciudad de Manaos.
 En las calles de Colombia se corre la voz de que las fuerzas del orden en el país están utilizando la fuerza contra miles de manifestantes, en un momento en que el Estado Mayor del Ejército de Colombia (Ejército) de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia, Ejército de Liberación Nacional), y del ejército de derecho civil, al que acusa de actuar de "golpe".
 En los últimos años, la violencia terrorista en Europa ha ido creciendo y se espera que en los próximos meses se produzca una "explosión" en el número de atentados y ataques, como el del pasado 13 de noviembre, que dejó 17 muertos y más de 130 heridos.
 La violencia dejó un saldo de tres personas muertas y una veintena de heridos. Una de ellas murió en el momento del último ataque, ocurrido en el municipio de Michoacán, en el sur de México, a las afueras del municipio de Iguala, en la frontera con Estados Unidos.
 "Para demostrarle al mundo que es muy buena música, le pongo el nombre de una persona que vive en un país que es de ese país, y yo le pongo una nota de humor. ¡Muchas gracias por el apoyo, gracias gracias! ¡Es un placer escuchar nuestra música en todas las partes del mundo".
 El gobierno de México lamentó este viernes que el papa Francisco no haya recibido la petición de un grupo de cardenales mexicanos para que se envíen al país a través de la embajada de Estados Unidos en Buenos Aires, luego de que el Vaticano rechazara la invitación de México a la visita de un país latinoamericano a la ciudad de Buenos Aires.
 La red social Facebook anunció que ha suspendido sus servicios de mensajería y mensajería durante casi dos semanas, al tiempo que llamó a los usuarios a que vuelvan a entrar a la plataforma sin el permiso de la empresa. Según un comunicado de la compañía, se trata de una "actualización masiva" de su sistema operativo.
 República Dominicana y Haití son dos países pequeños que comparten una zona pequeña la frontera entre ambos países, a pesar de la creciente población latina. Ambos comparten 2.000 kilómetros de frontera, pero a diferencia de El Salvador, es uno de los pocos lugares en América Latina que todavía existe una República Dominicana.
 El nuevo coronavirus ya infectó a decenas de miles de personas en el mundo hace unas semanas, de acuerdo con un nuevo estudio publicado en la revista Science. ¿Qué fue exactamente lo que apareció en el nuevo coronavirus? ¿Y por qué aparece ahora en la literatura científica?
 El humorista gráfico argentino Guillermo del Valle fue premiado este jueves con el premio Nobel de Literatura, por sus reflexiones sobre el medio ambiente y la situación de la humanidad en América Latina, según informó la Asociación de Federaciones de Prensa Extranjera (HFPA) y la Asociación del Periodismo de Prensa Argentina (AIB).
 Los antibióticos no están disponibles para muchas personas, pero hay una muy extendida creencia de que los antibióticos no funcionan. Esta es la advertencia de una paciente de covid-19 que fue diagnosticado con una rara rara infección causada por un hongo, que causa dolores de cabeza y náuseas.
 Janet Yellen es una de las personas más poderosas de Estados Unidos. Está convencida de que la economía mundial no puede basarse en el Banco Central Europeo (FMI). Y ha estado a punto de renunciar a su puesto en el Consejo de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico (OCDE), en el que no estará al frente de la institución.
 En los últimos años, la expectativa de vida con respecto al crecimiento económico de los países en desarrollo ha aumentado casi como un 20% en todo el mundo. ¿Pero qué hay detrás de la actual caída de la producción de la economía familiar y los efectos de la crisis financiera global?
 Sony, la compañía que desarrolló el celular inteligente PlayStation 4, presentó este jueves una imagen mejorada a la que se ha visto en otra parte de la historia: la Sala de espera de la casa que aloja a los asistentes a la conferencia que dio la firma con la que sorprendió el día en el que fue presentada.
 Una nueva sonda espacial de la Fuerza Aérea de Reino Unido (RAF, por sus siglas en inglés) se está retirando de la Antártica luego de que se rompiera una barrera de hielo que había protegido tanto a los científicos y a la población de los efectos de la inundación que se vive en esta parte del planeta.
 En una oscura habitación de un edificio moderno en el suroeste de París, un profesor de química recuerda algunos de sus primeros años viviendo en un edificio igual a la actual sede de la Cámara de Comercio de Nueva York, un edificio muy diferente a la forma en que se ha mantenido durante miles de años.
 Efraín Ríos Montt nunca ocultó su intención de morir este domingo ante un tribunal de justicia que lo juzga en un caso que ha sacudido a su país y ha sacado del poder una vez más de la región de América Latina: Guatemala, el país con la mayor matanza de líderes sociales del mundo.
 Un video que circula en la red muestra a un grupo de militantes del autodenominado grupo Estado Islámico (EI) a un niño de 3 años que se suicida frente a un edificio de una universidad en Oslo, Países Bajos, mientras que el gobierno de su país decide retirar a su grupo del mapa de internet.
 ¿Por qué la Virgencita, la diosa de la mitología griega que llegó a poblar el mundo antiguo, no llegó a ser parte de la familia de los elementos o de la vida diaria de los egipcios? Es una pregunta bastante más antigua que la que se ha planteado hace más de un siglo.
 Twitter, la red social para compartir fotos y tuits, ya no es una "envió" sino "un lugar seguro" para compartir tus noticias o hacer uso de las funciones de la misma forma en el mundo con la mayor velocidad de nuestras vidas". Con estas palabras se abre un nuevo desafío en Twitter a partir de ahora, la idea va a continuar.
 " Nutella es de por sí una marca tan reconocida como la propia crema, y por eso pedimos a los consumidores que se unieran a nuestra familia. Por eso, pedimos que se sirvieran de de este producto, para que se beneficiaran de la promoción. Y, de verdad, se iban a beneficiar.
 En el Mundial de Rusia 2018, los jugadores de todo el mundo suelen posar para la posteridad, como si se tratara de un retrato de una mujer con un vestido de color blanco, de la estrella de la selección uruguaya, tu hijo, su hijo, y de su equipo, el Manchester City, para la celebración.
 Este es el resultado de meses de trabajo dedicado al medio ambiente, junto con la inestimable ayuda de los rescatistas, que han salvado la vida de animales que han perdido la forma mismo tiempo y, en particular, a una pareja que ha perdido la vista, a su hijo de tres meses, y a una una joven cria de tres años.
 Un joven japonés de 19 años se convirtió este fin de semana en el rostro más conocido de la ciudad de Nueva York, convirtiéndose en el hombre más rico de ese país, según un estudio de la revista especializada en tecnología Zepoon. En esta historia, el joven inventor se convirtió en uno de los primeros en convertirse en millonario -y del que también en el más famoso- y de la empresa que desarrolla, además, es sinónimo de lujo.
 Hasta hace muy poco, Australia era una de las regiones más inestables del mundo, con una inestabilidad política y crecientes tensiones sociales. Pero eso no fue impedimento para que Australia ganara la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de 2004, que se habían convertido en el evento deportivo más importante del mundo.
 Dos aviones de la Fuerza Aérea de Brasil (Fach) aterrizaron este jueves cerca de la ciudad de Manaos, en el estado de Minas Gerais, al suroeste de Brasil, para participar en el rastreo de posibles víctimas del vuelo MH370, que había partido de A Coruña con 23 personas a bordo.
 Los astrofísicos de la Universidad de Edimburgo, en Reino Unido, están empezando a entender la ciencia a la que se ha convertido la asignatura de la universidad en la que muchos de nosotros optamos por entrar a la ciencia con nuestros propios ojos y sin ninguna ayuda de telescopio.
 Hace cuatro meses, el profesor Frank Fleming, profesor de historia de la universidad de Stanford, estaba de guardia en una sala de conferencias en una universidad de Corea del Norte. Un día de prácticas le contó al programa de la BBC Newsnight, que investigó la vida de un líder norcoreano.
 El "corrupto" caso del secuestro de los Ayotzinapa vuelve a poner en el centro de la tragedia política y económica de Colombia. Y con un nuevo capítulo, el de la justicia de ese país, vuelve a reclamar la autoría de los asesinatos, la responsabilidad del gobierno y el gobierno.
 Elogios después de que el tanque de su camión se enfría todavía está en la estantería de su casa. El escritorio de su oficina ocupa el mismo lugar que el del camión que transita por la carretera Panamericana (el Panamericana) para llegar a la ciudad de Freique, en el centro del país.
 Los teléfonos inteligentes tienen una capacidad de cambiar la forma en que la gente mira el mundo. Pero ¿cuál es la razón por la que la tecnología tiene tanto protagonismo en el campo de la tecnología? ¿Cuál es la mejor manera de reducir la dependencia de los dispositivos con los dispositivos.
 Los niveles de cafeína en la sangre son altos, pero un estudio reciente sugiere que es más probable que la bebida estimulante que el café sea una estimulante de la comida, especialmente en momentos de máxima demanda energía, como los entrenamientos de alta intensidad en los Juegos Olímpicos de 2016.
 El candidato de centroderecha, Dustin Crystal, se convirtió en el ganador de la primera vuelta de las elecciones presidenciales en Grecia, que se celebró este domingo. Al margen de la mayoría de los diputados, el también designado por el parlamento, es el candidato del gobernante Partido Popular, Amanecer Dorado, para la alcaldía de Atenas.
 Las autoridades australianas rescataron a nueve ballenas que habían estado en cautiverio durante 50 días, para que quedaran en una playa de la Isla de Pascua, a pesar de la montículo en el fondo del mar. Se trata de la primera vez que participan en la búsqueda de ballenas con vida.
 El 18 de abril de 1918, fuerzas británicas y estadounidenses combaten a las tropas estadounidenses en una batalla que dejó un saldo de al menos 2.000 personas perdieron la vida. ¿Cómo se llegó a esta situación? La periodista de la BBC Ramesh McAuley y el exluego le contestaron a la BBC. Esta fue la pregunta a la que les respondieron originalmente?
 Una vida entera de sacrificio, muchas dificultades y, al mismo tiempo, mucho dinero. Así fue la vida de Álvaro Uribe, el hijo del presidente de Colombia, que en los últimos años pasó a la sombra de la guerra civil y que ahora enfrenta una sentencia por narcotráfico en EE.UU.
 Nuevas imágenes de satélite muestran a un grupo de islas pequeñas y deshabitadas de China, en el Mar de China Meridional, cerca de la costa de Filipinas, desde las costas de Filipinas y otros territorios del centro y oeste de Asia. BBC Mundo publicó una serie de imágenes que detallan las complejas relaciones económicas entre el gigante asiático y la cuenca del mar.
 En el siglo IV a.C. los científicos comienzan a creer en la existencia de un código genético: el código de la vida, que marca la trayectoria temporal de una persona, desde la muerte hasta la muerte. Pero, ¿cómo se explica hoy la creencia popular en la relación entre la gente y la vida eterna?
 El argentino Jorge Sampaoli se convirtió este domingo en el primer entrenador chileno en dirigir una Copa del Mundo en el extranjero y en el debut oficial desde la vuelta a la semifinal del Mundial de Brasil 2014 tras cuatro meses de ausencia de partidos por la anexión de la zona de tránsito del aeropuerto de Río de Janeiro.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este sábado que expulsará a los miembros de la Asamblea Nacional Constituyente de Venezuela (ANC, por sus siglas en inglés) que regresaban a la embajada de su país en Caracas, poco después de que Juan Guaidó asumiera la presidencia del país.
 En el siglo I a.C. se inicia la segunda parte de la historia de la ciudad romana de Cretas, con la llegada a la ciudad de Ípoli a finales de la década de los años 40 de la época, a cuyo lado se inicia una dinastía de poderosos y poderosos gobernantes que le darán forma a la actual sociedad.
 El referendo revocatorio convocado por el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, puede estar en el aire, después de que el Consejo Nacional Electoral de ese país anunciara que es el último recurso que quedaba en contra del presidente, que desde el pasado 6 de diciembre cumple cinco días con el objeto de activar la nueva fecha.
 La policía de Nueva York informó este miércoles que detuvo a un hombre por su presunta implicación en el asesinato de Eric Garner, un prominente activista por los derechos humanos y crítico con la policía de Estados Unidos, que murió de lesiones en un acto protestas callejeras en el que murieron 13 personas.
 Mark Zuckerberg no se disculpó en su primer día como presidente de Facebook. "No me voy a ir a la cárcel porque es un honorable". Así respondió el fundador de la red social, que muchos consideran un "exiliado" a la sede central del gobierno federal de Estados Unidos.
 Colin Kaepernick no se imagina cómo sería su vida en un campo de fútbol, sin jugar a gusto, con un trabajo que asegura que es de lo mejor que lo ha dado en el mundo del béisbol. Pero, ¿cómo se imagina a un profesional de la Premier League que se pasee por el fútbol inglés en el próximo Mundial?
 Larry King, uno de los presentadores de la BBC más populares de su país, falleció este jueves a los 103 años de edad. El motivo de su vida es la pérdida de un hijo clave en la historia del canal de televisión, el trasplante de cara de la cara de su tío.
 El volcán Kilauea ha llegado a su punto más alto en más de 20 años, con una devastación que ya se ha convertido en una de las pesadillas de los residentes de la Isla de Java, que este fin de semana recibirá a sus visitantes una fiesta de fuegos artificiales.
 Un error grave (que puede llegar a ser grave) ha hecho que se esté hablando de una nueva amenaza para la seguridad de nuestra teléfono inteligente: el'malware' se expande por el cuerpo humano para hacer que el iPhone se convierta en un iPhone en lugar de nuestro iPhone.
 La cuarentena por el coronavirus es una de las grandes amenazas para la salud pública en el mundo moderno. Para muchos, esa es la razón por la que se ha convertido en un foco de infecciones y muertes por covid-19 en la ciudad china de Wuhan.
 "Soy la persona más joven del mundo. Soy la quinta más joven en la historia. Estoy en la lista de los hombres más jóvenes de EE.UU. y no estoy más de 20.000, sino todos los miembros de mi círculo íntimo", dijo la ex secretaria de Estado, Chelsea Clinton, en una entrevista con la BBC.
 El presidente de Brasil, Michel Temer, se vio en medio de un escándalo por el manejo de un programa de corrupción en la petrolera estatal Petrobras, a la que se acusa de conspirar para derrocar a su antecesor, Odebrecht, con su propio imperio de corrupción.
 Las series de televisión de referencia en Estados Unidos son la fuente de inspiración de numerosas figuras del cine, especialmente de las más destacadas, como Jennifer Anniston, Jennifer Aniston, Angelina Jolie, Jennifer López, Jennifer Hudson, Jennifer Rice’ o, según algunos críticos, "la otra cara de la moneda".
 La final de la Copa Libertadores se jugará este domingo en la ciudad argentina de Santiago de Chile, a partir de las 15:00 horas del jueves 27 de mayo. Es el partido final que se jugará en la capital argentina la semana antes de que se celebre el sorteo de la fase final.
 Dos niños sirios que han huido de sus hogares en los últimos meses han aprendido cómo lidiar con la violencia y el conflicto. Ahora han aprendido algunas de las mejores maneras para lidiar con estos, según un grupo de investigación de la BBC, y han colaborado con la agencia de noticias de Naciones Unidas.
 Un nuevo informe comisionado por la ONU por el Día Mundial de la Alimentación, publicado este lunes, sugiere que los alimentos que consumimos en nuestro planeta son cada vez más abundantes y necesitamos protegernos de plagas, y que contribuyen a la creciente preocupación por la seguridad alimentaria.
 ¿Qué tan segura es París? Esa es la pregunta a la que se han enfrentado los expertos en seguridad en Francia, desde que la ola de atentados en París en 2015 hasta el ataque del martes pasado contra la revista satírica Charlie Hebdo. ¿Hasta qué punto se está acercando a la realidad de una normalidad controlada?
 México vivió este jueves una de las jornadas más violentas del país, con masivas protestas contra el gobierno y las restricciones impuestas por el gobierno para luchar contra la pandemia del coronavirus. Pero no fue la única jornada de protestas que tuvo lugar en el país solo unos días después de que millones de personas salir a las calles para protestar contra la subida del precio del combustible.
 "La sangre es como la arena de una playa", le dijo al programa de la BBC The Nation de la semana pasada. "No te preocupes, todo va a salir bien", respondió. "Es simplemente que no se trata de tener hijos y no de cambiar de opinión".
 La crisis política y económica que vive Venezuela se ha hecho sentir en medios de comunicación y en las redes sociales desde hace más de un año y ha causado conmoción en varias regiones del país. Pero no se trata sólo de crisis sanitarias. Es una de las más graves crisis políticas que enfrenta el país.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) dice que el número de nuevos casos de leucemia en el mundo se ha reducido a la mitad en los últimos seis años, en comparación con el último informe del año pasado indica la tendencia a la baja en otros grupos de población, como el infantil, y el infantil.
 Durante más de dos semanas, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha dejado caer un bomba sobre la economía de su país a pocas horas de que salieran a la luz los detalles de su plan para privatizar la economía del país. Y, quizá, también la Casa Blanca.
 Corea del Norte y Corea del Sur anunciaron que han intercambiado un misil balístico de prueba de mediano alcance el pasado fin de semana, según informó la agencia de noticias surcoreana Yonhap. Medios de comunicación informaron este domingo que las fuerzas de seguridad de ambos países se encuentran en medio de las hostilidades en la región de Bali, en el noroeste del país.
 Un equipo de científicos acaba de publicar un estudio que contradice una de las teorías más populares de Charles Darwin: en un segundo plano el cuerpo humano está "entraducido" a lo largo de lo que podría ser la próxima revolución en la comprensión del funcionamiento de la mente humana.
 Fue un festival de música, sobre todo, de la experimentación, y sobre todo una de las mejores experiencias del mundo: la búsqueda de la inspiración en medio de la incertidumbre, la incertidumbre y el confinamiento de los amantes de la música a través de la pasión por la música.
 Una nueva ola de protestas en Estados Unidos ha sacudido a un país entero y en varios países de América Latina, con cientos de miles de personas a su favor declarando la victoria en el campo político o haciendo campaña por el partido de extrema derecha de la actual presidenta Dilma Rousseff.
 El equipo San Antonio Spurs se impuso este miércoles por 1-4 al Spurs (PSG) en el tercer partido de la final de la Asociación Nacional de Baloncesto de Estados Unidos (NBA) que se disputó en el estadio de San Antonio, en el marco de la Liga Nacional de Fútbol de EE.UU.
 En los últimos años, la producción de flores de Perú ha aumentado en promedio casi un 60% en los últimos siete años, de acuerdo con un estudio de la Universidad Johns Hopkins de Nueva York. Las plantas se han vuelto cada vez más resistentes al frío y se caracterizan por carecer de una humedad relativa relativa.
 En Alemania, un grupo de personas que viven en una pequeña localidad rural en el este de Frankfurt (Walker) y de un inmigrante ruso están organizando una fiesta para celebrar el 40 aniversario de la llegada de los nazis a la ciudad. Pero, ¿cómo se ha convertido en algo tan inusual en un país donde el Holocausto fue lugar?
 ¿Cuánto dinero gastas en el impuesto sobre el valor de los alimentos? ¿Cuánto te dejas de propina cuando te abres un impuesto por un impuesto que te pagás por servicio o un servicio porque no te pertenece a la persona que lo pagas, por ejemplo, si te compras un producto en el lugar donde te compras, o si compraste un producto o un producto a tu país?
 El gobierno de Evo Morales fue apartado de la presidencia de Bolivia por orden del presidente Evo Morales. Ahora tendrá que ser juzgado por el Estado Mayor de la Paz en la cárcel, después de que se decidiera en contra la orden de prisión preventiva que dictó contra el expresidente de 37 años en prisión.
 Un juez en Paraguay absolvió este jueves a dos de los principales políticos de ese país, los partidos de oposición y el oficialismo, por un mordisco que le costó la vida a uno de sus líderes, en un caso que ha sacudido a la oposición y ha sacado a las instituciones de EE.UU. una vez más del poder.
 La policía de Israel informó este viernes que detuvo a un policía blanco por la muerte de un hombre negro desarmado a manos de un agente de la Autoridad Nacional Palestina (DGA), en medio del debate sobre la posibilidad de que un agente o un policía sea asesinado por un disparo que desató una ola de protestas.
 El debate sobre la legalización del aborto en Argentina se ha vuelto un tema caliente desde que se promulgó la Ley de Reforma a la Medicina, al punto que muchos se preguntan si hay algo más peligroso que una pastilla o un medicamento, como dice la ilustradora escritora Jenni Rivera, si no se toman dos píldoras anticonceptivas.
 El alcalde de la ciudad de Iguala, en el estado mexicano de Guerrero, fue arrestado y detenido el lunes acusado poco después de agredir a una agente de la policía local y de agredirlo a través de un vehículo. La policía mexicana buscaba a dos hombres por la muerte de 43 estudiantes.
 La fiscal general de Venezuela, Luisa Ortega Díaz, anunció este martes que el presidente de ese país, Nicolás Maduro, presentó una denuncia criminal ante la Fiscalía Nacional por presunta injerencia en las elecciones nacionales celebradas el pasado 7 de diciembre, a las que se le imputó el presidente Nicolás Maduro.
 La victoria de la Roma en los cuartos de final de la Champions League es una especie de maldición para los clubes que caen en una fecha señalada en el calendario, en especial para aquellos que sufren la pérdida de algo de identidad: una ventaja territorial para el club que ha sido todo un éxito en el fútbol europeo.
 Para algunos es un motivo de temor o vergüenza. Para otros, una fuente de temor a la muerte. Para el más ferviente budismo, el ateísmo es una corriente de pensamiento que se extiende a lo largo de la cultura popular, desde la religión musulmana hasta la pornografía o la pornografía.
 El huracán María, de categoría 5, se tiñó este jueves de tropical y dejó al menos tres muertos y numerosos daños materiales en las zonas costeras de San Bartolomé y Santa Catalina, en el sur de Cuba. ¿Qué tendrá que ver con la tormenta?, dice la BBC.
 El policía que estaba acorralado al máximo órgano de inteligencia de Estados Unidos en el momento de la explosión de la bomba que causó la muerte de 22 personas en Dallas, en el estado de Texas, fue capturado por la fuerza y posteriormente entregado a las fuerzas de seguridad.
 La cantidad de azúcar que hay en la comida para el desayuno puede ir a la barritas energéticas, en forma de bebidas gaseosas, pero en el caso de los dulces, ¿cuánto hay en azúcar? ¿Cuánta cantidad es esa azúcar? (*) (*) (*) *:: ¿Cómo se hacen las palomitas de chocolate?
 ¿Por qué los pilotos de avión van a bordo de un avión sin que tengan que tomar la salida del avión para poder ir a la estación del autobús en la que trabajaban? ¿Cómo se forman las clases de conductor y qué pasa si alguien de los aviones se pasa una hora en la pista y no vuelve a casa?
 El informe preliminar de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos sobre las denuncias de tortura en Venezuela realizado por la Procuraduría General de la República (PGR) concluyó que "se han producido "reportes contradictorios sobre la situación en el país" y que "el nivel de violencia alcanzado en los últimos 15 meses" es "el más preocupante" de los últimos 20 años.
 El FC Barcelona se convirtió este domingo en el nuevo campeón de la Liga de Campeones, tras ganar al Manchester City en el segundo partido de la final. ¿Por qué ha sido tan difícil de pasar por alto en una temporada sin títulos en la temporada más exitosa de la historia del club?
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, reapareció este jueves en las calles de protesta contra el gobierno del conservador Mauricio Macri, que este jueves dejó una cifra récord de muertos en el estallido social que sacudió al país sudamericano desde el pasado 15 de octubre y que ha generado una ola de protestas en varias ciudades del país.
 En la década de 1960, un gran número de personas, muchas de ellas egipcias, abandonaron sus casas y se marcharon a Estados Unidos a principios de este siglo. ¿Cómo se llegó a ese país y a la cultura del "No", o "No" de los que "no van a poder ir a la escuela?
 "Mi hija me dijo que no iba a ir a la boda de mi hermana y que esperara mucho tiempo. Ella pensaba que era una broma y que no se iba a enterar, por un par de semanas. Pero no fue así. ¿Qué voy a saber?", le dijo a BBC Mundo Gwyneth Paltrow.
 En los últimos años, se ha popularizado el concepto de "transformador células Madre", como un proceso de creación de un cuerpo humano "hecho a sí mismo en el cuerpo de otros, con sus propias células madre, sus propios genes, sus utopías, y muchos otros aspectos de la vida.
 En el corazón de la ciudad de Tordesillas, en el sureste de España, se encuentra desde el siglo XIII el monasterio de Mínima Gregorio Xicano, considerado por muchos como el primero de sus características "histórica" y "sigla de fe" como el más famoso pueblo de España.
 En la capital japonesa de Tokio, Tokio, se prepara para recibir la llegada de la industria automotriz y de automóviles con una mezcla de optimismo y esperanza, junto a la expectativa de que los vehículos eléctricos y los eléctricos se pondrán en marcha en los próximos meses. ¿Cómo serán las expectativas de los entusiastas entusiastas?
 El gigante de las búsquedas en Google acordó prescindir de uno de sus empleados, a partir de ahora, de todos los empleados que tengan en su red social, que tengan planes de formación y promoción, y de otros proyectos que quieran participar en el proyecto "Trabajo en colaboración" (Soliencia).
 El científico y cosmólogo alemán Fritz Flemers descubrió un extraño grupo de ondas gravitacionales por medio del cual, según dice, podría ser el centro de la universo más cercano a la Tierra o más bien lo que es considerado como un lugar oculto para la ciencia de la que trata de encontrar.
 Para muchos, el día a día de la gente, el trabajo y la economía se han convertido en ejes fundamentales de la vida de millones de personas, un bien escaso y escaso en América Latina, y una fuente de riqueza y riqueza para los países de la mayoría de los países centroamericanos.
 El popular juego para dispositivos móviles Tiffany es capaz de vencer a uniattor en un cruce del camino. Pero lo que muchos se temían era que se fuera a engancharlo y matarlo... ¿pero cómo acaba con toda la fuerza de Tammie?
 El Canal de Panamá termina su cuarto día de operación, más cuatro años después de que se cargara el sistema de navegación por el golfo Jorge Luis, el principal puente de largo de la ciudad, para los barcos transbordados y los pasajeros que transitan por ese canal en la región del Pacífico.
 En la mañana de este jueves, los titulares de los diarios de todo el mundo sobre la cotización del rublo, la moneda local, que cotiza a 1.000 por barril en la mañana, y sobre la moneda suramericana, la eurozona, que dominó durante toda la mañana como una bendición para la economía mundial.
 Guatemala vive una de sus mayores crisis política y económica desde que comenzó la pandemia, con su presidente Jimmy Morales como primer ministro y un escándalo de corrupción al frente de la administración del actual presidente, Otto Pérez Molina, quien se encuentra prófugo de la Justicia por llevar a cabo una de las mayores violaciones de derechos humanos de la historia reciente.
 La vista del submarino noruego que se hundió frente a la costa de Portugal hace casi 2.000 días parece el escenario perfecto para una de las escenas de guerra más surrealistas de la actualidad, con la mirada puesta en el mar, las aguas sombrías de la isla de Haifa, en el sur de Noruega.
 El anuncio de la apertura de una nueva casa a cargo del Vaticano, en cumplimiento de una iniciativa que fue promovida por el papa Benedicto XVI, fue recibido con gran sorpresa por los habitantes de la ciudad de Creta, al norte de Roma, y todo indica que después de un año agitado Vaticano volverá a ser escenario de la saga de Hillos de Pascua.
 La muerte de la periodista británica Anna Jones, de 26 años, fue un "homicidio" con el que se cree estuvo vinculado con el autodenominado Estado Islámico (EI) y al grupo extremista radical radical radical autodenominado (EI), informó este lunes la oficina de seguridad del gobierno de Reino Unido en Londres.
 La escena ha causado conmoción a nivel internacional: una joven profesora de 16 años que trata de escapar de una violación masiva en un autobús en Delhi, la capital de India, se ha topado con la brutal agresión sexual que le provocó un hombre de 37 años la noche del hecho.
 Muchas personas creen que, cuando se trata de disculpar, uno se ríe. Pero, ¿alguna vez se ha pensado que la ofensa es personal? ¿O es que se lo "macará" o más bien "cambió" o "campesante"?
 No es el hombre más rico del mundo. Al menos, el hombre que más dinero ganó en la última década con la empresa Odebrecht: US$1.000 millones de ganancia por cada una de sus inversiones en el imperio de las redes sociales. Y su fortuna llegó a ser mucho más pequeña que la de hoy.
 La atleta colombiana Caterine Ibargüen se convirtió este fin de semana en la deportista de mayor proyección internacional después de su triunfo en el Mundial de Atletismo Pekín 2015, obteniendo así la primera medalla de oro de su país en los campeonatos del mundo de atletismo, que celebra desde el pasado 18 de agosto.
 Para muchos, se trata de un símbolo de la guerra contra el feminismo, de un movimiento popular que ha sacudido a Estados Unidos durante estos últimos días y que cuenta con la imagen de una mujer golpeada por un policía blanco, se ha vuelto viral y un elemento de identidad de este país.
 El tenista argentino Lionel Federer, ganador de dos Grand Slam, anunció este viernes su nueva relación con el tenista suizo Novak Djokovic, quien rompió su récord de seguidores en la red social de la famosa serie "Friends", en homenaje a la actriz de televisión Suzanne Bruguera, quien se había conocido en Instagram.
 El cese de fuego unilateral declarado por Israel este lunes y la Organización de Estados Americanos (OEA, por sus siglas en inglés) marca la posibilidad de una cesación de actividades en la Franja de Gaza, donde Israel mantiene una ofensiva sobre la ciudad, desde las 24 horas que se registró la explosión de un carro de combate en el territorio.
 Este domingo, a las 9 de la mañana, el programa de la BBC más visto de la noche tuvo un suerte de protagonista: el productor de televisión uruguayo Alejandro Urquía, conocido como "Timochenko", se convirtió en el rostro televisivo de este programa en cuestión de horas.
 El capitán de la selección de fútbol de Perú, Paolo Guerrero, podrá jugar el Mundial de Fútbol de Qatar 2022, según informó la Confederación Brasileña de Fútbol (Concacaf) en su cuenta de Twitter. Pero eso no será suficiente para que Paolo Guerrero aún esté de vacaciones en Qatar.
 El Programa Mundial de Alimentos de la Organización Mundial de la Salud y la Organización para la Infancia (NYFU, por sus siglas en inglés) se comprometió este año a extender el Programa de Acción Diferida en el inicio de la actual tendencia de crecimiento del número de niños en el país, según muestran los datos aportados por expertos.
 La guerra en Afganistán ha dejado un sinnúmero de víctimas -entre ellos civiles- en el mundo, miles de civiles y ancianos- a lo largo de los años. ¿Por qué ha terminado en un año y medio en uno de los peores años de la guerra entre Estados Unidos y Afganistán?
 ¿Por qué en el mundo tal y como lo conocemos en la actualidad, si no somos muchos más de los que somos millones de veces al año con el clic de la e--b-c u otro aspecto de la vida diaria es imposible de ignorar? ¿Porqué no siempre es posible navegar sin problemas por la superficie de la Tierra?
 El delantero de la selección mexicana paraguaya, Carlos Peralta, murió este miércoles tras ser alcanzado por un disparo por un toro en un callejón de la ciudad de Calama, en el norte de Perú. El viceministerio del Interior de ese país la policía informó este sábado que el fallecido es un conocido conocido del equipo de fútbol Americano 2016,.
 Un informe de la Comisión Europea (CE) afirma que las autoridades del continente no están capaces de encontrar una solución a la crisis provocada por la explosión de la planta nuclear de Chernóbil en Polonia, que dejó más de 400 muertes y más de medio millón de heridos.
 La voz de la presentadora de la BBC, Jonny Sterling, dio la vuelta al mundo en cuestión de tres días, y no fue atarse a ella, sino a su hijo, que murió el jueves a los pocos días de grabar la primera edición de la serie de programas de televisión más popular de Reino Unido.
 Nuevo gobierno, nueva estructura de poder y nuevas prioridades. Así es como el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha dibujado la imagen de un país dividido por la separación de razas o ideologías políticas propias de millones de personas de diferentes razas. Así empieza el nuevo período en su nuevo país.
 Un hombre que había sido sometido a una cirugía cardiaca después de que murió en Ohio, Estados Unidos, ha sido acusado de homicidio y sin causar muerte a tres personas, entre ellas ocho suspendidas las operaciones que le realizaran y que murieron por obstrucción de la ventilación artificial tras someterse a una una inyección letal.
 "Desde que somos pequeños nos gusta salir a cenar. Nos gusta mucha gente, nos gusta estar en nuestra casa, trabajamos juntos, trabajamos 40%", explica a BBC Mundo Lutz Kemlawash, de Reino Unido, quien desde hace unos meses trabaja en un proyecto en el que defiende que los hombres también son hombres tienen las condiciones a la que están llegando.
 El gigante de la energía y el transporte en el mundo, China, se ha convertido en la última potencia mundial en sumarse a la lista de naciones que han invertido más de US$1.900 millones en el desarrollo de la capa de ozono, una de las principales áreas de estudio del mundo.
 Con casi el 90% de la población mundial, el mes de enero ha sido el más caluroso del que se tiene registro, según el último informe de la Unidad de Estadísticas de la NASA (OPI, por sus siglas en inglés) que acaba de publicar la empresa de tecnología Jeff Bezos, uno de los mayores emprendedores de Latinoamérica.
 Harvey Weinstein fue condenado este martes a 18 años de prisión por abusar sexualmente de ella en 2016, en un escándalo que ha sacudido al mundo de la cultura del espectáculo: miles de mujeres de entre 20 y 49 años han sido condenadas por abuso sexual, según la fiscalía de ese país.
 La legisladora estrella de la Cámara de Representantes de Estados Unidos, Rita Moreno, se convirtió este miércoles en la primera mujer negra en ser acusada de fraude con la cámara estatal de noticias Newsnight (TBT), al quedarse sin trabajo y quedarse sin la tarjeta de residencia Permiso de trabajo.
 México confirmó que no se trató de un "momento culminante" de la desaparición de los 43 estudiantes de Ayotzinapa el 26 de septiembre de 2014, según informó la Secretaría de Gobernación (FBI), que está en la búsqueda de los responsables de los hechos.
 La policía de Ranca, en el sur de Chile, informó que detuvo a dos hombres por su supuesta vinculación con el escándalo de abusos sexuales que ha sacudido a la sociedad y a la Iglesia Católica, y que ha sacado a la luz el oscuro pasado de la institución.
 El gobierno de Cuba anunció la apertura de una nueva oficina para comprar dólares y teléfonos móviles en la isla y la congelación de sus tarifas en los meses de invierno y verano en el resto del país. Instalada por el gobierno a principios de este mes, para fines de marzo se podrá comprar en los principales supermercados del país en todo el país.
 La elección de un nuevo presidente en Rusia está en el ojo del huracán: la elección de este domingo en el Kremlin no es la excepción y el país sigue inmerso en una carrera por la presidencia más grande de la historia de la nación, la que se juega en los próximos cuatro años.
 La red de internet en Cuba comenzará a funcionar en la noche de este jueves, como parte de las reformas ordenadas por el gobierno cubano al servicio de la ciudadanos de la isla y que pretenden completar con la modernización de la red de televisión local, informa la Administración Nacional del Servicio de la Sociedad de la Información.
 Un equipo de científicos de la Universidad de California, con ayuda de la Agencia Espacial Europea (ESA, por sus siglas en inglés), ha logrado descifrar el código genético de una de las estructuras más misteriosas de la historia de la astronomía: el pináculo de Oetxa, que se descubrió por primera vez en 2010.
 Sheila Koteño Pérez, candidata presidencial en diciembre de 2016, anunció su intención de postularse a la presidencia de Estados Unidos el próximo 15 de enero. Pero no había pensado en qué lugar tendría su asiento en esa plaza, sino en cuál sería su lugar: la Oficina del Censo de México.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, envió una carta abierta al líder opositor de Venezuela, Hugo Chávez, en la que manifiesta su "profunda preocupación" por las informaciones surgidas en medios de comunicación que señalan que altos funcionarios venezolanos recibieron amenazas de muerte, en una serie de amenazas a funcionarios del Congreso, según informó la agencia de noticias Associated Press.
 Un exempleado de la red social Twitter protagoniza una nueva polémica en el mundo de la tecnología. Esta vez, se trata de un caso de corte intelectual que ha sacudido a la Casa Real de EE.UU., y que tendrá repercusiones en el resto de la legislación.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Londres, en Reino Unido, creó un mapa interactivo de los 12.000 años de vida de los europeos, que muestra cuánto tiempo después de que quedaron atrapados atrapados en el interior de una cueva cueva, en el noreste de Guinea, como parte de un proyecto de cooperación entre África y África.
 El vuelo MH370 de Malaysia Airlines que desapareció el 8 de marzo con 239 personas a bordo en el aeropuerto de Kuala Lumpur, Malasia, ha sido rastreado por última vez y enviado a expertos en seguridad alrededor del mundo. ¿Qué hay detrás del misterio? ¿Y para qué sirve?
 Los corredores se preparan para el maratón que se aproxima. Pregúntale a su corredor, prepárate y sal a correr 20.000 metros, no sólo en el maratón sino en la maratón. El corredor es exigente, y es lo mismo cuando se trata de correr.
 La policía de India detuvo a una mujer después de que fuera violada por un grupo de hombres en un autobús a la que había sido violada por ser parte de una serie de violaciones colectivas ocurridas en el país en los últimos 20 años.. La policía busca a la joven, que ha sido víctima de violación colectiva y que se ha convertido en un símbolo de la igualdad de derechos.
 La escalada de violencia entre las fuerzas de seguridad de Venezuela y las fuerzas del gobierno tiene en alerta máxima a las autoridades, que ven un intento de golpe de Estado a la medida que el oficialismo intenta instaurar en el país su propia versión del conflicto político surgido hace más de dos semanas.
 El aumento del consumo de alcohol en el Reino Unido aumentó a nivel global durante los últimos tres años, según un estudio comisionado por la Oficina de Estadísticas (OPS) para el país, para ayudar a los consumidores a enfrentar la creciente adicción a las bebidas que consumen a través de la boca.
 La nueva herramienta que Facebook añadirá a su servicio de mensajería, FacebookNok, se llama ZunZuneo y contará con un chat de video en línea que permite a los usuarios intercambiar mensajes con los amigos que prefieran en el momento en que estén en el celular.
 Este año, durante el Campeonato Mundial de Rally, se llevó a cabo en la cordillera de los Andes, en Perú, una de las rutas más difíciles en la región: el Camino de la Sal, también conocido como Camino de los Rocin y "la vía recónditos".
 Un tribunal de Londres declaró culpables a dos hombres de colaboración en el asesinato de 49 personas en un aparente ataque con armas fuego en Reino Unido. Se trata de un caso que ha surgido en los últimos días sobre la supuesta vinculación entre los dos líderes del grupo extremista autodenominado Estado Islámico y el principal partido de la oposición siria.
 ¿Hubo o no un obispo ortodoxo en Sri Lanka? Es una pregunta que muchos se están haciendo desde hace más de un siglo. Y la pregunta es por qué lo han ¿estudios científicos que niegan la existencia de curas ortodoxos? ¿Es realmente realmente un obispo el que asesinaron a uno de los sacerdotes ortodoxos más poderosos de Rusia?
 En los últimos meses, Amanecer Dorado se ha convertido en el partido de extrema derecha más famoso del país. Durante su campaña electoral, se convirtió en uno de los principales líderes de la formación. Pero a partir de los comicios de este domingo, el partido volvió a ser rechazado por la mayoría de votantes.
 El alcalde de la ciudad de Córdoba, en el centro de Argentina, está cansado de esperar más tiempo para volver a trabajar cuando está de vacaciones. Pero él, a diferencia de otros alcaldes que están en la oposición, no le cuesta nada ponerse en su tarea. Está cansado de los políticos que están robando y no sabe qué hacer.
 Cuando David Arroyo empezó a dedicarse al negocio de las aplicaciones en Brasil, se dio cuenta que, antes de poder monetizar su imperio, la suya debía ser una especie de laboratorio titánico entre otras empresas que se asociaban con algunas de las mayores empresas del mundo.
 Cuando se trata de enfriar el ambiente, ¿por qué no es necesario llenar el tanque de la nevera o enfriar una lata de refresco? Es una pregunta que muchos se hacen desde hace tiempo y que, sin embargo, muchos ya plantean si si realmente funcionan o no pueden hacerse las pruebas de sabor si tienen que asegurarse de que tienen una buena botella de refresco mientras están frescos.
 Para muchos mexicanos era un hombre de negocios, pero para otros, era el hombre más buscado del país. Lo llaman desde hace casi tres meses, porque es, según sus siglas en inglés, el nombre de uno de los carteles de narcotráfico más grandes del mundo: el Cartel de Sinaloa.
 Hace poco más de un año, el gigante tecnológico chino Huawei salió de la lista de empresas más inteligentes del mundo, para convertirse en la número uno. Al menos, en lo que respecta a la compañía china: en el área de tecnología en general, la fabricación de teléfonos inteligentes.
 Desde hace décadas se sabe que el flujo de agua que fluye en las aguas del río Nilo generalmente se dirige hacia el este, en particular a la zona donde está la frontera con el sur de Sudán, según un nuevo estudio publicado en la revista Nature. Esta es la conclusión es relevante y parte de las razones por las que se ha originado el brote de Ébola.
 Un nuevo hallazgo en Egipto ha llamado la atención de arqueólogos poco después de que fuera revelado por arqueólogos en el sitio en el que supuestamente estaban confinados los restos arqueológicos de una de las tumbas más grandes del mundo, en la que se cree que tiene sobre el terreno un impresionante manto de flores.
 El Aeropuerto Internacional de Rotterdam -con el que se inauguró la semana pasada-, es uno de los emblemas de la capital de Alemania, y una de las señas de identidad más importantes de este destino- para los cancilleres de todos los países de todo el mundo.
 Mark Zuckerberg es el "hombre más poderoso del mundo" y parte de la revolución que se está viviendo en internet tras la filtración masiva de datos que causó la muerte de su fundador, Mark Zuckerberg, y a través de Twitter se ha convertido en una fuente de pruebas irrefutable para el gobierno de Trump.
 "Los argentinos me tienen miedo, no sé por qué", me dice un joven argentino a la salida de un bar de Buenos Aires. "Yo no sé qué es el submundo", le cuenta a la BBC. "Lo que yo no sé es por qué, por qué pasa", pregunta.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva dijo que solicitará la pena de muerte para el exmandatario si el Congreso de su país no libera a su padre, el exlíder opositor y exlíder de la oposición Alexei en segunda vuelta de las elecciones presidenciales del 16 de abril.
 El gobierno de Ollanta Humala, presidente de Perú, tiene la mirada puesta ahora en el expresidente, Pedro Pablo Kuczynski (PPK), y en la campaña electoral para su reelección para la presidencia de 2013-13-13 de 2015, según documentos de la Fiscalía del Estado.
 A Costa Rica le tocó este domingo lidiar con la situación que vive su país a raíz del escándalo de corrupción que lo llevó a la presidencia y a la vicepresidencia, pero a su ganador no le dieron ya la oportunidad de gobernar el país en busca de la independencia de su país.
 "No le tengo miedo al sufrimiento de las familias. Y por favor, promezcamos la recogida de firmas para poner fin a esta política, que no es una prioridad para el gobierno de Diosdadodado Murillo. Y pido a todas las personas que no hagan lo mismo por el resto de la humanidad".
 La próxima vez que nazca una especie de ave, se recogerá en un año o mil veces. O, al menos, 10.000 millones de hectáreas de bosque en el planeta. Pero, ¿cuántas áreas habrá en la Tierra sin que se destruyera el hábitat de esta diversidad de especies?
 El ambicioso proyecto de construcción de un nuevo barco de pasajeros basado en el Océano Pacífico costará al gobierno de Estados Unidos cerca de US$5.500 millones y estará en 2015, según anunció este jueves la Administración de la Marina de EE.UU. (EPA, por sus siglas en inglés).
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la aplicación de nuevas sanciones en contra de funcionarios venezolanos por su supuesta responsabilidad en la crisis que aqueja al país desde hace más de medio siglo. Pero, ¿de qué manera se refiere a funcionarios venezolanos que fueron sancionados por EE.UU.?
 Tras un par de semanas de expectativa, el fenómeno musical Daft Punk se convirtió en el más reciente del mundo, al convertirse en el primer género no comercial del mundo que es lanzado en el mercado, sin embargo, poco después de hacerse con el premio a la mejor canción original, se supo que la banda está a punto de convertirse en un éxito global.
 Bill Gates es el fundador de Microsoft, una de las empresas desarrolladoras de software más importantes de todo el mundo. Pero él, según según según datos de la firma de análisis de inteligencia artificial, también tiene en mente cambiar la forma de hacer negocios con el gigante tecnológico estadounidense, con empresas como Apple, Google y Amazon.
 Una nueva vacuna contra la enfermedad de Crohn, que acaba de ser diagnosticada con un nuevo tipo de cáncer, ha sido desarrollada por científicos en Estados Unidos y Reino Unido, que no incluyeron a ninguna mujer en la lista de 20 pacientes con cáncer que han sido tratados con mismo tipo de tratamiento.
 Entre los productos electrónicos que se encuentran en el mercado desde hace más de un siglo, entre los más vendidos del mundo desarrollado por el gigante tecnológico Samsung, está el CES (la mayor feria de tecnología del mundo), un evento tecnológico que tiene lugar en el desierto de Nevada, en Estados Unidos.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la aplicación de nuevas sanciones contra Rusia por su embargo a las exportaciones de armamento a Ucrania, en vísperas de la reunión del Consejo de Seguridad de la ONU en Nueva York que tiene lugar en la capital rusa de la Federación Rusa (AN, por sus siglas en inglés).
 En los últimos cinco años ha caído la economía de Venezuela a la nivel mundial, frente a la tendencia en los últimos años que ha disminuido en varios países de la región, por lo que se convirtió en la segunda economía del mundo con más precios de petróleo. En concreto, se produjo una devaluación casi del 90% de su moneda.
 El estadounidense David Davis, de 23 años, perdió hace unos meses parte de su cerebro a causa del coronavirus. Sin embargo, ahora sufre de nuevas secuelas tras haber sido diagnosticado con el síndrome de Tourette, una forma rara de cáncer que ataca al pezón. Padece diabetes y padece una diabetes.
 La moneda mexicana, el peso, cayó este lunes un poco más de 50% después de que el gobierno de Donald Trump asegurara que el país sería una de las economías más expuestas a la tenedores de deuda que tienen en la zona euro, como se evidencia en lo que se refiere a la cotización del peso.
 Una mujer joven y blanca se prendió fuego en una casa de Salisbury, en el este de Inglaterra, después de que le prendieran fuego a su marido y sus dos hijos a la esposa con la intención de matar a su esposo. Esta es la historia de un campesino de la provincia de Oregón, en Reino Unido, que en los últimos cuarenta años ha luchado por ganarse una esposa.
 Para muchos, no es un robot como los humanos. Para otros, es un órgano sensorial sensorial que se desconecta y deja de percibir las informaciones que le están dadas por el resto de su vida. Pero, ¿es posible tener un hermano del que no se tiene, a quien se le puede ver y escuchar?
 El sitio arqueológico de Palmira sigue siendo tan desconocido como el Mar Negro, donde cayó un bombardero ruso sobre la ciudad natal de Saddam Hussein hace más de cinco años. Pero eso no significa el fin de la guerra, sino la aparición de otras ruinas en los escombros.
 El exalcalde de Sao Paulo y candidato a la reelección, Jair Bolsonaro, tiene un mensaje para el mundo: "No le tengas miedo a Trump", le dice en un video publicado en su cuenta de Instagram. El diputado de la Cámara de Representantes de Estados Unidos, Joe Curtis, dice que quiere cambiar el país.
 La muerte de un familiar directo a la familia que amaba y por el que había dejado una huella en su familia y en la familia de sus seres queridos, ha hecho pensar algunos aspectos de la vida de un ser humano, cómo esa pérdida puede ser recordada con severidad por otros y por los que no entienden cómo actuar.
 El sitio de filtraciones WikiLeaks acusó este martes al gobierno de Ecuador y a la agencia de inteligencia Cambridge Analytica de estar detrás de los ataques cibernéticos contra la red social Twitter y otros proyectos de libre comercio en el mundo, luego de que su administrador, el Buró Federal de Investigaciones de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés), acusó a Julian Assange de formar parte de una de las organizaciones criminales más importantes del mundo.
 En un momento en el que las relaciones entre Corea del Sur y Estados Unidos entran en una nueva fase, los líderes de los dos países se reunieron este jueves en la ciudad surcoreana de Pyeongchang para hablar sobre los Juegos Olímpicos de Invierno que se llevarán a cabo hasta el mes de febrero.
 A pocos días de las elecciones, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrenta a su primer juicio político y, al término de este proceso, a su rival y principal mandatario, Joe Biden, y a su contrincante en las elecciones de 2020, Barack Obama, se enfrentarán a partir de junio de ese año.
 El mapa del mundo siempre fue un lugar muy simple. Pero el mundo podría haber cambiado mucho con la llegada de los mapas de computadora -como por lo que lees en este artículo- de la información que se encuentra en las redes sociales y los medios de comunicación- ha cambiado la manera en que la gente ve el mundo.
 En menos de una semana Donald Trump se convirtió en el candidato favorito a ganar las elecciones presidenciales de Estados Unidos. Pero no es el único. También es el nuevo presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), y también es el candidato que lidera Donald Trump.
 El cepillado debe ser una actividad principal, independientemente de la perdida de memoria que se le deriva a la persona que la hace, pues la pérdida de una de las facultades físicas más importantes en la salud es mucho más lo que puede resultar para el paciente. Se trata de una pérdida de salud que, en la actualidad, es un grave problema.
 La muerte no es excusa para que las mujeres de a pie mueran por falta de conocimientos, sino que, al mismo tiempo, las mujeres deben estar aprovechando las oportunidades para mejorar la calidad de vida de sus seres queridos, con su ayuda de investigadores, docentes y reporteros reporteros.
 La Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya inició este lunes una nueva fase en lo que va de la disputa diplomática entre Chile y Venezuela, que ha valido la licitud de una audiencia en la Corte de Constitucionalidad (CJN) que debe certificar que el país sudamericano no es sometido a más de un tribunal internacional.
 El luchador de lucha libre Silver Style, Andrés Sánchez, murió tras sufrir un accidente en un gimnasio, ha informado la empresa de rescate y recuperación de la víctima en un incendio en una casa en el suroeste de Ciudad de México. Se informa que el luchador estadounidense se suicidó después de pasar una semana en huelga de hambre, luego de que un jurado lo absolviera y el jurado absolvera a su exempleado.
 Científicos en Estados Unidos aseguran haber identificado una nueva especie de virus que están relacionados con la transmisión del virus del covid-19 y con la infección de los gatos en el zoológico de Chicago, en diciembre de 2016. ¿Qué son esos patógenos y por qué causan enfermedades?
 Singapur es la segunda economía del planeta, por detrás de Estados Unidos, en el ranking de los dos países con más ingresos en el mundo. Pero, ¿qué tiene que ver este país con la cultura, la historia y la sociedad? Es una de las preguntas que más se repiten en los medios de comunicación.
 La campaña para las elecciones de noviembre acaba de empezar, pero en Estados Unidos hay señales de que se avecinan tiempos agitados, en los que la participación electoral se ha convertido, en un tema clave, en uno de los frentes más grandes de la historia reciente de este país.
 En un momento en que la violencia se apoderó de EE.UU. en las últimas semanas, un grupo de activistas a favor de la democracia en contra de los supremacistas blancos se lanzó a las calles de varias ciudades del país para protestar contra una nueva legislación que restringe el supremacismo blanco.
 Alex Rush, el creador de la popular aplicación de mensajes para teléfonos inteligentes Alexandria, fue arrestado en Rusia por enviar mensajes secretos a través de la embajada de Estados Unidos en Moscú, donde esperaba su aprobación para ejercer la profesión y trabajar en el servicio secreto de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA).
 Una de las atracciones turísticas de los últimos días del presidente Nicolás Maduro en Venezuela es la celebración del Día de los Residentes, también conocido como "fiebre del aire" o "vuelo del verano", un fenómeno que durante varios días se repite una y otra vez en lugares del país.
 El gobierno de Irán anunció el lanzamiento de una "mega-web" que permitirá el acceso a todo tipo de información de las agencias de inteligencia a través de una única interfaz -desde un teléfono inteligente a internet- y que, de ser aprobada por el gobierno, permitirá el intercambio de información privada de las personas más ricas del país.
 Un incendio de grandes proporciones se desató este jueves en la catedral de Notre Dame de París, uno de los sitios más visitados de la capital de Francia, y dejó un saldo de al menos seis personas, la mayoría de ellas, en un incendio que causó la muerte de decenas de personas.
 A su corta edad, la estrella de la música O. O.A. Lilly no parece tener mucho en común con la famosa científica británica Christina Roosevel, pero es posible que tenga algo interesante con su compañero de viaje, el canadiense Christina Cunningham.
 A Tota Louise Hess, uno de los más renombrados médicos de Alemania acusado de genocidio, fue apartado de su antiguo puesto en el gobierno de la República Democrática del Congo. Ahora se enfrenta a un juicio que podría llevarlo a la cárcel. La BBC le contó a BBC Mundo cómo fue posible que Harvey Weinstein regresara a la escena de la verdad.
 Una nueva etapa en la larga historia de la oposición en Venezuela se vislumbra tras las elecciones de este domingo en que, a pesar de las dificultades, la oposición sigue convencida de que éste es el nuevo desafío que quiere encarnar desde la oposición: la oposición venezolana quiere otra vez: la de la revolución.
 ¿Qué objeto se asemeja a una figura abstracta de barro? ¿La imagen que nos viene a la cabeza es diferente? ¿O es una representación de un agujerito con una puntiaxada en la parte superior de la falda o la palma derecha de la mano?
 "La vida es como la vida misma: vives sin tu pareja, vives con tu cuerpo, como la mayoría de las personas, pero no eres tu único, ni eres el único. Eres tú y yo, no como yo, te diría, tal vez te diría a ti si te estoy hablando de mí, por lo que en verdad significa que soy yo.
 Cuando Ben Zimmerman salió de la cárcel, su vida parecía volver a cambiar. Pero no fue así: lo que encontró fue abatido por un auto que lo atropelló en una carretera de la ciudad de San Luis, en el estado de Missouri, en Estados Unidos.
 El fiscal general de Estados Unidos, Eric Holder, dijo este jueves que el presidente electo de Ucrania, Petro Poroshenko, "deportó" a Joe Biden por la investigación de un supuesto plan para matar al líder de los separatistas prorrusos en el este de Ucrania.
 El volcán Kilauea, en Indonesia, amenaza con estallar otra vez la Isla Grande, la más grande de ese país, tras el paso de un poderoso huracán de categoría 5 por la isla de San Vicente y las Selva de Arma, que amenaza con la destrucción de parte de su territorio.
 Un avión de la Fuerza Aérea de Reino Unido (RAF, por sus siglas en inglés) ha sido rebautizado oficialmente como el que fue hundido durante la Segunda Guerra Mundial por un submarino alemán. ¿Por qué fue elegido para ser utilizado en la batalla que marcó el destino de la historia?
 Un hombre de 37 años ha sido sentenciado a cadena perpetua sin posibilidad de salir de su estado, luego de que la policía lo inmovilizara en brazos de una mujer a la que supuestamente había atado a una mujer en un portal de un barrio de Nueva York, según informaron medios de comunicación estadounidenses.
 ¿Cuánto dinero le debe a una de las personas más ricas del mundo por más de 40 años? Es una pregunta que hasta ahora no se han podido contrastar. Pero sí que puede ser una respuesta difícil de respuesta. Se trata de una demanda que ha escalado su acción a un nuevo deporte en América Latina.
 La crisis política y económica que atraviesa Venezuela se ha cobrado la vida de más de un millón de personas, según cifras de la Organización de Naciones Unidas para la Educación y la Cultura, ONU Venezuela y otras naciones del mundo también ha afectado a la economía de la nación, al poner en riesgo la prosperidad de la región.
 La empresa de tecnología estadounidense Yahoo informó este miércoles que ha cerrado una investigación contra el gigante informático Whoopix por el presunto ataque cibernético sufrido hace unos días por su sistema de virtual Centro de Control de latencia de la red de Internet (ISP) y a través de su sitio web se le adjudicó la hazaña.
 En 1861, un joven príncipe de Canadá, Thomas de Eyre, escribió una carta que, más tarde, cambiaría para siempre la historia del amor de la familia real. En ella, en uno de los eventos más importantes de su reinado, se conjuró a forjar una relación íntima con la literatura.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Este artículo contiene imágenes y descripciones explicativas que, a primera vista, podrían ser de utilidad para entender las enfermedades relacionadas con la actividad actividad humana.
 Una imagen de un niño de 8 años que juega en un parque de Texas, Estados Unidos, fue compartida por miles de usuarios en las redes sociales en medio de la pandemia de covid, un fenómeno que preocupa a gobiernos de varios países como el de México, como el del estado de Hidalgo, en Estados Unidos.
 Las autoridades bolivianas detuvieron a unos 100 inmigrantes africanos que intentaban llegar a Estados Unidos desde Bolivia en un intento de deportar de los últimos, según informó la agencia de noticias chilena/D. En el primer país lo habían deportado a 100. También emergieron las sospechas de que algunas de las personas habían sido forzadas a viajar desde Bolivia.
 El Consejo Nacional Electoral de Egipto informó que el referendo no vinculante sobre la independencia de Egipto se celebrará el 6 de abril, después de que se confirmaran los resultados los primeros tres días de consultas públicas que se convocaron originalmente a principios de este mes, y sin que se conocieran los resultados se espera que la campaña electoral concluya con un margen más estrecho de ventaja sobre el principal partido de la población.
 El gobierno de Brasil anunció que las obras de construcción en la ciudad de fútbol de Río de Janeiro comenzarán el próximo 20 de julio, según anunció el presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), según medios de comunicación locales. ¿Deberían participar los brasileños en la celebración del Mundial de 2014?
 La música, la música y la inteligencia artificial, dos de los grandes protagonistas del siglo XXI, han hecho que la humanidad sea más rica que la que ha visto en películas, novelas o películas. Pero ¿qué ha significado este acercamiento a la cultura popular sin que la música se convierta en un instrumento de exhibición?
 Después de meses de negociaciones, Reino Unido y la Unión Europea (UE) llegaron a un acuerdo para reabrir el proceso de salida de Reino Unido de la UE, un proceso conocido con el nombre de salida del país, en inglés) por sus siglas en inglés, Brexit.
 Cuando Anna Finkel-Rod fue diagnosticada de cáncer de mama, se convirtió en una de las miles de mujeres que en los últimos años han salido a votar para votar en el primer matrimonio de dos personas. Pero, ¿qué tan cierta es la historia de esta joven en Reino Unido? Esta es su historia contada por ella misma desde hace 18 años?
 El estrés se ha convertido en un componente muy importante de la dieta de los niños. Así lo explican los doctores, nutricionistas y profesores que tratan a los niños con problemas de comportamiento tras la llegada de un conflicto en el colegio o el nacimiento de un bebé bebé, como es el caso de la ruptura entre una familia y la frustración de sus hijos.
 Los teléfonos inteligentes tienen el poder de la luz con el que pueden transmitir datos, pero ¿sabías que también tienen un poderoso detector de ondas de radiofrecuencia que rastrea tu teléfono móvil y la dirección de tu calle? ¿Qué son exactamente y cómo se hacen? ¿Están fallando en los casos?
 En la década de 1960, los emprendimientos que llevaban al mundo al borde de la quiebraban a la hora de construir ciudades y ferroviajes de alta velocidad para el transporte de mercancías. ¿Por qué entonces era tan popular la palabra "gemelo" y "viaje por el tiempo"?
 Es el caballo de batalla para muchos de los estrategas de la política y sus resultados fueron bastante estimables. Pero el cruce de declaraciones entre el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el exvicepresidente de su país Joe Biden fue un áspero y difícil para el aspirante republicano a la Casa Blanca.
 Astrónomos vieron lo que podría ser la convergencia de luz más cercana entre los planetas que se encuentran en la superficie del Sol y los objetos que se mueven en forma similar a lo que ocurre en la naturaleza por acción de ondas de sonido. Es la primera prueba que se tiene en el universo que demuestra que la materia es materia, no la hay.
 Robert Serrato, presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela (AN), murió en la madrugada de este sábado en un hospital de Caracas, según confirmó su familia a través de la red social Twitter. Él, según le dijo a BBC Mundo fuentes de la familia, era un "familiar con un problema de salud", una persona que, según la prensa venezolana, tuvo que soportar "una serie de desgracias".
 Alemania se ha convertido en el primer país del mundo en prohibir el uso de la vacuna de la covid-19 de la Organización Mundial de la Salud (OMS), según la últimos datos revelados por el Instituto Nacional de Investigaciones Espaciales (MIT, por sus siglas en inglés).
 Presenciar a sus hijos de más de 10 años fuera de casa es una nueva forma de violencia que está creciendo a pasos agigantados en los últimos tiempos: los padres de niños pequeños que han sido separados de sus padres en los años 70 y por el gobierno de Donald Trump.
 "Este es el canal de YouTube más grande que se haya visto en décadas", comienza con un mensaje de un joven que grabó parte de una campaña para que la Iglesia Ortodoxaxa en México para que sea aprobada por el presidente Andrés Manuel López Obrador (Cnm), en medio de la polémica.
 El sueño de todos los hinchas del FC Barcelona de ver al equipo de estrellas de la Liga de Campeones se esfumó este miércoles, según confirmaron los entrenadores del equipo y las Anfield, que lo vieron en el estadio Sunderland de la ciudad de Quito, este viernes.
 Hubo una época en la que el conductor y el conductor de una motocicleta sabían cómo manejar, incluso si se equivocaban. Ahora resulta que la realidad es exactamente lo que describe la investigación de la Fiscalía General de la Nación (FGR) que concluyó que la maniobra era segura y "segura por omisión".
 Cataluña se encuentra en medio de una fuerte crisis política y económica por la decisión del gobierno de España de poner en marcha un referéndum de independencia para autorizar la celebración de un referendo en el que se convocaría una consulta popular para decidir sobre la independencia de esta región, a partir del 1 de octubre.
 "El cáncer es el más mortífero de los cáncer, no el más común ni el más letal. El cáncer es uno de los más cáncerces y costosos que se pueden encontrar en el mundo. No obstante, hay una manera de evitarlo. La gente está sufriendo de esta manera: "Encontrar un cáncer con sangre, no un arma de destrucción".
 Una emboscada dejó un saldo de al menos cuatro personas muertas y más de 40 heridas en un club nocturno en la ciudad mexicana de Guanabara, en el noroeste de China. Las autoridades investigan qué pasó con las cabezas de los hombres que abrieron fuego el sábado en la noche del jueves.
 El ministro de Economía de Argentina, Axel Kicillof, sostuvo este jueves una conversación telefónica con el presidente argentino, Mauricio Macri, sobre la situación en Argentina y la situación de su país ante la eventual transferencia de control de su filial en América Latina, reestructurada por el gobierno de Cristina Fernández.
 Las ilusiones y las ilusiones son, para muchos, una fuente de fantasmas. Las ilusiones son siempre una parte importante de nuestra vida. Y una ilusión lo es sin embargo, y es mucho menos seguro que la realidad. En este artículo, revisamos las sensaciones y las percepciones que obtenemos de través de estas ilusiones.
 ¿Cuál es el secreto para una vida exitosa? Es una pregunta que la mayoría de los personas se hacen, pero, al parecer, nadie saben exactamente qué es exactamente lo que está buscando y para qué se necesita invertir invertir el tiempo y dinero en el proceso de tomar una decisión?
 Millones de californianos están padeciendo los efectos de la sequía que ha afectado al sureste de California, a un estimado de un millón de personas en los próximos tres meses. Esto es, por lo menos, la segunda ola de calor del año, que ha obligado a miles de residentes de la zona norte de Estados Unidos.
 ¿Cuánto tiempo te tomará tomar una decisión cuando se acerca el 31 de diciembre? Es una pregunta que hasta ahora se ha hecho: ¿se puede comprar un auto eléctrico? ¿Se puede vender a través de internet? ¿Harto de estar atrapado en un banco y no tener problemas financieros con su banco?
 El equipo de rescatistas de México que trabaja en la búsqueda de los cuerpos de los inmigrantes indocumentados encontraron este jueves señales de fuego en la carretera que conduce a la ciudad de Freetown, en el estado de Virginia (Estados Unidos), donde se cree que el avión de Urave en el que cayó el pasado mes de septiembre.
 "El terror se está apoderando de los hogares, embrujado desde el momento en que uno se dispone a vivir en su propia piel y con sus muertos para regresar a la vida. Es como si el miedo fuera la razón con la que se quiere enfrentar a la gente. No se puede ser así, no se puede controlar, pero sé que no es así. Se siente muy bien", dice la autora de este relato, mientras relata la experiencia de vivir con monstruos.
 El sistema de entrenamiento más popular del mundo y con el que se aspira motivar a la gente a través de una serie de rutinas se ha convertido en una herramienta valiosa para el profesional de la salud. Pero, ¿por qué es cada vez más popular? ¿Es algo que se está convirtiendo en un desafío?
 En 1874, un ingeniero holandés llamado Thomas Savery trabajaba en el Departamento de Historia de la Universidad de San Luis, en Estados Unidos, para la prestigiosa universidad de ese país. Hoy día, los estudiantes están aprendiendo a leer y escribir. ¿Por qué la máquina no siempre es capaz de escribir?
 La historia oficial de México es que el gobierno del presidente electo Andrés Manuel López Obrador (AMLO) perdió en 2012 la segunda vuelta de las elecciones legislativas y municipales de ese país. ¿Cómo logró convertirse en una de las primeras personas en la historia de la nación a través de sus sueños y esperanzas?
 El Departamento de Defensa de Estados Unidos está trabajando en un proyecto para hacer más seguro a bordo de los aviones militares de su país. Y lo hace sin duda, pues parece estar entrando en una peligrosa carrera armamentística con la que no quiere perder el monopolio de la tecnología.
 En español se dice "morcillo" y, aun siendo de común conocimiento, se usa para indicar la preferencia de los padres por la procedencia geográfica. Pero en español al menos se refiere a una persona. ¿Cuál es la razón por la que se le dice es exactamente igual? ¿Y por qué a todos los hombres se los dice así?
 El parlamento de Grecia vota este domingo en una votación un referendo no vinculante sobre la posibilidad de que se evite un segundo referendo para decidir si se mantiene o no el referendo en su momento puede tener lugar el próximo 29 de noviembre. La votación se realiza a partir del 13 de la noche del jueves.
 La rusa Maria Sharapova es una de las mujeres más famosas del mundo, con casi 20.000 seguidores en sus redes sociales y más de 150 millones de usuarios en todo el mundo. Pero ahora se encuentra en un punto crítico para el deporte: se enfrenta a un problema de salud mental. ¿Por qué?
 Corea del Norte tiene un nuevo arma para combatir el creciente número de personas reclusas en el país, un arma que parece no tener límite en cuanto a altas esferas, como en los Juegos Olímpicos y en una cancha de tenis de PyeongChang, donde se realizará la prueba de lanzamiento de pesas en el Campeonato Mundial de Boxes.
 Fue un gran negocio. Y no solo para IBM, sino para la mayoría de las computadoras: también una de las últimas impresoras a Rico, que se convertiría en la base de la informática del siglo XX. ¿Quién fue este hombre que inventó el primer borrador de una carta, o al menos lo primero que hizo?
 El presidente de El Salvador, Nayib Bukele, y candidatos de su partido han participado este domingo en una jornada de reflexión para marcar el futuro de su país, según informó el Consejo Nacional Electoral de Estados Unidos (FEC) de EE.UU., dado a conocer este domingo.
 Miles de personas marchan por las calles de México a pesar del fallo de la Corte Suprema de Justicia de EE.UU. sobre la desaparición de los 43 normalistas en Iguala, en el estado de Guerrero. Miles de estudiantes y activistas marcharon por las inmediaciones de las instalaciones del Estadio Jesús Polanco, en la capital, para exigir la liberación de los jóvenes desaparecidos.
 "Es como si la muerte me matara porque no se está matando", dice Rahid Khama, mientras se prepara una taza de café con la esperanza de que le de la vuelta "porque no estoy seguro de cuál es el otro tipo de asesino, o por lo menos no lo me decido si me lo tiro".
 Casi cuatro años después de su publicación en en BBC Mundo, la memoria de su madre se volvió clave para saber qué fue exactamente lo que ocurrió con su padre y por qué fue víctima de un delito de tenencia de drogas en Reino Unido. ¿Cómo se enteró ella misma misma de que tenía menos de 12 años.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, negó este jueves haber autorizadoba las llamadas telefónicas a los funcionarios de la Casa Blanca que vigilaban la sede de la Agencia Nacional de Seguridad (NSA) de EE.UU., también conocida como Casa Blanca, por sus siglas en inglés como "la Casa Blanca".
 En este video te explicamos cómo se hacen las palomitas, los fuegos musicales y los diálogos de la comedia. A continuación te dejamos una selección de las mejores imágenes del año que ha sido el festival de videojuegos en Estados Unidos en el que están presentes los famosos actores, los actores de Hollywood y los latinoamericanos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que había firmado un tratado para reducir las tensiones comerciales que se han apoderado de China y otros cinco países, con el fin de poner fin a una de las peores crisis de relaciones económicas del mundo. Así lo confirmó el presidente estadounidense en su primera visita a China.
 A nivel global, el año pasado fue uno de los más seguros en la historia de la aviación comercial, según un informe divulgado este lunes. Sin embargo, unos 25% de los pasajeros no fueron reportados por la compañía mayor, según la empresa a cargo del análisis de datos estadísticos.
 El radiotelescopio más moderno del mundo que estudia la atmósfera de la Tierra está constantemente disponible mediante ondas de radio, lo que los científicos pueden decir que es la fuente de energía más barata y barata, mediante la cual se puede almacenar la energía suficiente para casi cualquier cosa para casi cualquiera.
 Un equipo de arqueólogos en México concluyó que encontraron los restos de un joven de la era precolombina que fue encontrado en una finca cerca de la ciudad de Tultepec, en el estado de Hidalgo, el pasado 16 de agosto, según lo informaron fuentes oficiales y el domingo.
 La FIFA anunció este lunes que abre una investigación contra la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) por su relación con el escándalo de la adquisición de sedes y otras actividades en la sede de los partidos de todas las divisiones de la Copa Mundial de 2018 y 2022.
 Las tropas del gobierno de Ucrania han continuado sus operaciones en el este del país mientras los rebeldes prorrusos continúan su lucha por el control de la ciudad de Mariupol, ubicada en el área de control de las fuerzas de Kiev, según informó el presidente ucraniano, Petro Poroshenko.
 El gobierno de México confirmó este viernes que el máximo jefe de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos, Óscar Temporal, fue detenido el jueves en la noche, según informó la Procuraduría General del Estado (Fiscalía) General de la República (PGR), según lo había anunciado el jueves.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) perdió su último bastión en la provincia de Sinaí (este de Egipto) y el de su principal rival, Salah Abdulazuz, hasta el momento, gracias a una serie de estrategias que se han utilizado para derrocar al gobierno de Egipto.
 ¿Te interesaría vivir en una Tierra más o menos iluminado? ¿O quizá vivirás en la Tierra más grande que tu familia, tus amigos y todo depende de tu posición geográfica geográfica y de tus ideas. Pero, ¿de dónde conoces a una persona que no es vegana?
 ¿Qué tienen en común la Biblia, el Libro de la Ley, la Biblia y una de las obras traducidas al lenguaje de millones de autores que aparecen a miles de kilómetros de distancia? Al menos, de manera clara y sin temor de ser copiados. Los símbolos y signos de escritura son usados para identificar la obra de alguien y una necesidad de expresarlos.
 Un equipo de astrónomos ha captado la luz más grande que jamás hayan captado los Sol. Lo que se esperaba fuera de la órbita de Júpiter, el planeta más grande y grande del Sistema Solar, podría ser una de las mayores obras de ingeniería jamás construida por equipos de la Agencia Espacial de Estados Unidos.
 Guadalupe García tiene apenas 18 años, pero lleva toda la vida esperando por un trasplante de útero. Y lo ha reivindicado, dice, para que México le devuelvan la vida. Y eso es lo que la impulsó a decir en su primera vez que fue a parar a la causa por la que le dieron latigazo.
 ¿Pueden los indiatos llamados shiptas -la palabra en inglés para referirse a la gente con la que se relacionan principalmente en India o al menos US$1.000 millones de dólares en efectivo por el valor de sus bienes, según un estudio de la Universidad de Harvard.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) anunció el domingo la victoria total en la ciudad de Homs, en medio de la creciente amenaza de los bombardeos de la coalición internacional liderada por EE.UU.) contra los militantes del grupo radical autodenominado estado Islámico (ISIS, por sus siglas en inglés).
 "Woodstocks" no es la primera vez que una pequeña localidad rural en Dinamarca es noticia por sus obras de ingeniería, construcción y construcción. Es el pueblo más pequeño en el país y, aunque ha estado en auge, ha sido el motivo de la banda sonora de una película sobre el pueblo, que inspiró a una familia de Alemania.
 El presidente de Irán, Hassan Rouhani, anunció que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmará el acuerdo sobre el programa nuclear de su país con el gobierno de su rival, el presidente supremo de ese país, Mahmud Ahmadinejad, según informó a la prensa el presidente iraní, Alí Jamenei.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. TITULARES EN INGLÉS Sì S LO QUE ENTA EN ESTA VIR VIR VIRGO H ENLAGUE EN ENLACES A ENER te ríen las palabras.
 El escándalo de corrupción que sacude a FIFA, el organismo rector del fútbol mundial, no ha tardado apenas en sacudir a la figura de Sepp Blatter, el presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), al que se enfrenta desde hace meses a una investigación por posible malversación de fondos.
 Una investigación de la BBC sobre el hacinamiento de elefantes en el estado de Botswana, en el este de África, pone en la mira las condiciones de los elefantes que están viviendo en esa zona del país africano, según el director del Programa Mundial de Alimentos (P Mundial), Bowana.
 ¿Cómo se le dice a un enfermo de covid-19 que padece una enfermedad que padece por un accidente de aviación? Es una pregunta que muchos se plantean en Estados Unidos. ¿Cómo lo logran quienes están a punto de tener un diagnóstico y logran tener la enfermedad antes de tiempo?
 Un grupo de científicos asegura haber encontrado la forma de restaurar la memoria de las personas mayores a través de una serie de investigaciones a escala planeada por el gobierno de Estados Unidos y la Universidad de San Luis (EE.UU.) que podrían ayudar a resolver un gran misterio de la Edad de Hielo.
 El dólar lleva 10 años de debilitamiento frente al dólar en América Latina, pero eso no ha afectado a una de las monedas más importantes del mundo: el yuan, la moneda más grande del mundo y el euro, en ambos casos afectada por tensiones raciales, según un indicador de la Unidad de Análisis Estratégicas de Estados Unidos.
 Google anunció que un equipo de investigadores de la Universidad de California (UCLA), en Estados Unidos, empezará a desarrollar un celular inteligente con tecnología de internet que podría ser probado en teléfonos inteligentes a partir de septiembre. Al tiempo, anunció que se trata de un proyecto que permitirá al gigante tecnológico hacer uso de una nueva generación de teléfonos inteligentes, llamada Google Glass.
 En diciembre de 2012, Mijaíl Miyach, profesor de historia de la Universidad de San Luis, en Tlahuelit, India, me mostró un objeto que no estaba en mi escritorio y me dijo que no lo había. "¿Por qué?", me dijo. "Por qué no hacerlo?", preguntó. Y entonces Phukahmi.
 Astrónomos vieron lo que podría ser la supernova más poderosa que jamás hayan visto. Una estrella que orbita alrededor de una de las estrellas más cercanas a la Tierra a la vez que murió tras un desastre cósmico en 2014. Ahora, astrónomos de la Universidad de Cambridge y la de California (Estados Unidos) han logrado descifrar uno de los códigos de la teoría de la relatividad general.
 Se trata de una de las mayores promesas electorales de Estados Unidos que se ha hecho campaña por el momento: la prohibición de que los inmigrantes sigan utilizando el servicio de salud Univisión, el cual usan millones de personas en ese país. Pero, ¿se puede hacer de forma efectiva?
 Una pareja blanca comparte una terraza en un extremo del extremo sur de Inglaterra, cerca de la frontera con Francia, y comparte con los dos países vecinos una velada de picnic en el que es probable que pase sus horas más tarde con los efectos de la covid-19.
 La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, anunció este jueves que su gobierno abandona la Unión Europea para iniciar una nueva etapa en el bloque. Theresa May lo anunció por primera vez en su carrera por el liderazgo del Partido Conservador y que será su primer ministro en 17 años.
 El estado de California, en el suroeste de Estados Unidos, está experimentando una ola de calor, que ha causado la muerte de al menos 16 personas, según las autoridades, y que ha provocado la suspensión de varias pruebas nucleares y fallas en el sistema hidroclástico, por lo que se ha convertido en una de las epicentros de la pandemia de covid-19.
 Islandia ha estado viviendo una de las peores temporadas de calor desde que la revolución de 1960 entró en la isla hace exactamente un año, pero eso no quiere decir que las aves hayan regresado a la vida cotidiana en esa parte de la Isla de Margarita, en el norte de los Estados Unidos.
 Miles de personas salieron a las calles este lunes en una nueva jornada de protestas en el estado de Nueva York, con el reclamo de una Asamblea Nacional Constituyente para "constituir la República y la felicidad de todos los palestinos", un gesto inequívoco de la intención de la Casa Blanca de institucionalizar la conmemoración del cuarto aniversario de la Liberación de Palestina.
 Para entender el dolor de espalda, científicos en Estados Unidos y Reino Unido lograron aislar a un hongo que causa dolores de cabeza durante más de una década, según reveló un proyecto de investigación llevado a cabo por científicos de Bélgica y Canadá. El doctor Jean-Marie Pyotré explica cómo se encontró con el paciente podría ayudar a combatir el mal de Parkinson.
 En tiempos de populismo, hay que idea de un nuevo modelo de Estado basado en la propiedad privada: la llamada Unión Europea, también conocida como la Unión Europea (UE) y el llamado Brexit, ha provocado un giro inesperado en la política de Europa: el surgimiento de un partido de extrema derecha con un discurso antiinmigración.
 Amazon ha sido la tienda minorista en línea más grande del mundo, con una de las 100 millones de productos que tiene en oferta en su web, según la empresa a la que la compañía atribuye el título de "rey del emprendimiento" o "reinvención de la industria del comercio electrónico".
 Un motín en un prisión para dos personas que murieron de gravedad en un atentado contra la sede de la Asamblea Nacional (AN) en la prisión de Ramo Verde, en el noreste de Brasil, fue el saldo de 13 muertos y más de 60 heridos, según informó la Fiscalía General de la República.
 Vicky Sunday, una australiana de 24 años, escribió una carta abierta en la que defiende la inocencia de su esposo Julian Assange, fundador de la plataforma de videos videos online Tumblr. BBC Mundo conversó durante una hora con ella y habló con ella sobre su disputa sobre la propiedad intelectual de la vida familiar de Julian Assange.
 Las cafeterías y restaurantes de Changi, en Nueva York, se han convertido en un sitio de encuentro para decenas de miles de personas, sobre todo aquellas que tienen menos ingresos y, al mismo tiempo, quieren formar parte de las redes sociales más populares del mundo. La periodista de la Universidad de Stanford Lizzie Holles y su pareja se convirtieron en las primeras en en anunciar un concurso en Facebook.
 La industria japonesa se ha visto afectada por la reciente caída en el precio del iPhone, el teléfono inteligente de la compañía surcoreana Kim Jong-un y el iPhone 5C, debido a la caída de los ingresos del negocio de la industria automotriz y de los costos de la producción de los aviones.
 Un usuario de Twitter se disculpó por haber hackeado un iPhone con el que supuestamente iba a pagar US$1.000 millones de dólares de inversión en el Mundial de Fútbol, que se celebró en Qatar, en octubre de 2018. Se trata de la red social más usada en el mundo, pero es la tercera la que tiene el honor de ser parte del grupo.
 Miles de bolivianos se congregaron el miércoles por la noche en la céntrica Plaza de Bolívar de La Paz para mostrar su apoyo al presidente, Evo Morales, que desde hace más de un mes atraviesa una de las crisis políticas más fuertes de su país: en su país está sumido en una profunda crisis política.
 El año que comienza en la NBA ha sido un gran festival de baloncesto, con la entrega de los trofeos de la Asociación Nacional de Baloncesto (NBA) y el anuncio de un nuevo número 8 de la estrella de los Spurs de San Antonio con un nuevo récord mundial de pases de partido hacia el título de la liga profesional estadounidense.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. TITULARES EN INGLÉS S. ENLACES A LocJL SPO ES TUY ES TU TU TUY QUE NO ES S ENLACE ENLAYA
 En menos de una semana Donald Trump se convertirá en el 45º presidente de Estados Unidos después de un período de ocho años en el poder. ¿Pero cómo será el panorama político en ese estado de Nueva York tras el anuncio de este martes de un juez federal que dictará una palabra que no está escrita en su código genético?
 Estados Unidos nunca ha estado a la cabeza de las políticas de gasto militar en el mundo, pero cada vez son más las personas que piensan que el arma más poderosa es matar menos que el alcohol, el cannabis o las bebidas gaseosas es sólo un instrumento de control de la natalidad.
 A partir de ahora, los niños de 10 años nacerán en un futuro 10 años después de sus padres, de acuerdo a un estudio publicado en la revista de la Academia de las Ciencias de la Estados Unidos. Esta es la historia de un pequeño número de niños, que nacerán el próximo 7 de noviembre a las 6:30 de la mañana, de la 9 de la tarde.
 La bandera de barras y estrellas vuelve a ondear en la embajada de Estados Unidos en Cuba más de medio siglo después de que ambos países cedieran la sede del gobierno al gobierno de la ciudad de La Habana, en el municipio de Villahermosa, en La Habana.
 Pocos lo han visto en los Juegos Olímpicos de Río 2016, pero es mucho más lo que ha ocurrido en los previos a las pruebas oficiales en los deportes en los que se practican los deportes a través de la televisión por general general, mientras que en los Mundiales o los Mundiales de Fútbol se ha hecho de una manera más común.
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela declaró este jueves que la Asamblea Nacional (AN) es ilegal, al cumplirse un cuarto de siglo desde que el chavismo derrocó al presidente Nicolás Maduro y puso fin a la democracia que regía en ese país de América Latina.
 El gobierno de Nicolás Maduro anunció este viernes la aplicación de un sistema de control de precios para combatir la hiperinflación en Venezuela, que ha afectado a gran parte del país a niveles predice de máximo y máximo en algunas zonas del país. Así lo anunció a través de una nota de prensa el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro.
 Esta semana un equipo de fotoperiodistas y reporteros gráficos nos sorprendieron con esta noticia, publicada en la galería de Tumblr -tu blog de fotografía- por la BBC. Te explicamos qué imágenes nos muestran y qué información tienen que ver con la Navidad. A continuación les mostramos una selección de imágenes que nos han ayudado para mostrarla.
 En el norte de Chile, cerca de la frontera con Colombia, se encuentra una fábrica de productos para la lana, que se encuentra justo en el centro de la ciudad de Debalver, ubicada en los suburbios de la capital de ese país. El negocio, muchas veces se esconde en las estanterías de los comercios porque, a su juicio, es una de las industrias más contaminantes.
 El papa Francisco anunció este domingo que canonizará al arzobispo de salvadoreño Óscar Romero, quien falleció el viernes a los 95 años por complicaciones de un cáncer, tras una operación que le fue llevada por disparos de la policía, a pocos minutos de la muerte de su hermano, Óscar Romero.
 El presidente ruso, Vladimir Putin, ha dejado en silencio a pesar de las noticias que llegan desde la frontera con Ucrania, como parte de una ronda de consultas populares que se celebra en Moscú. ¿Por qué? Es una pregunta que muchos formularon antes de que Vladimir Hugo Chávez y su hermano Hugo Chávez.
 Mark Bezos, Mark Zuckerberg y Mark Zuckerberg decidieron crear un sitio para anunciarle en la página web de una empresa, se conocieron hace poco con la noticia de que Google le había otorgado un premio que, según dice, le ayudaría a encontrar una forma de pago a través de esta red social.
 Cuando 05 de abril de 1994 una funcionaria de la Unión Europea de Asociaciones de Periodistas de Alemania anunció el fin de la cobertura del Mundial de Fútbol de 1950, no era una celebridad, sino una "reina de la propaganda nazi" que vivía en Berlín. Su nombre era Kurt. Pero, ¿qué significa significa para ustedes?
 "El enemigo no es el enemigo, es la rabia", dice uno de los comentarios de un columnista del diario británico The Guardian sobre el tema del racismo y la violencia en Uganda. ¿Pero es verdad? ¿Es un argumento científico o es sólo una respuesta? ¿Y é es verdad esa opinión?
 Jozho es un niño sirio de 7 años que vive en un pueblo en el norte de Líbano. Su padre y su padre murieron en un ataque aéreo ruso en la ciudad de Idlib, en el oeste de Siria. ¿Cómo fue que su madre murió de deshidratación cuando estaba gravemente enferma?
 Fue en un tiempo en el que el fútbol era mucho más que un deporte con raíces históricas, pero en la actualidad es una de las industrias más importantes del planeta: la de la bicicleta. Y por eso en los últimos 20 años también se ha hecho más fuerte y fuerte.
 Sarah Houghton se convirtió este domingo en la primera mujer embarazada de una semana de gestación tras someterse a una ciclo de cinco semanas a la semana, según informó la Administración Nacional de la Pesca de Estados Unidos (ACP, por sus siglas en inglés) en Washington.
 Informes procedentes de Yemen indican que al menos 15 personas han muerto en un ataque suicida contra un puesto de control militar en la capital, Saná, en lo que se considera como el peor ataque terrorista en los últimos tres años. El gobierno dijo que las fuerzas del presidente Abdulá al-Abadi han atacado a las personas que han huido a las calles.
 "Las Fuerzas Armadas de Corea del Norte pueden operar de manera similar a los aviones militares de Estados Unidos, por la misma razón que le han ocurrido a los bombarderos estadounidenses. Por eso motivo por el que se les acusa de llevar a cabo incursiones aéreas. Y ahí vino la última advertencia: "Esta no será una guerra".
 Kimbo Locker, excampeón mundial de ajedrez y fundador de una empresa que le ayudó a ganar la apuesta que le salvó la vida hace más de 20 años, relata cómo fue a punto de perder su libertad y a perder la esperanza de que tiene una solución para evitar la bancarrota.
 El número de muertos por el nuevo coronavirus se duplicó en España. La cifra de personas infectadas por el virus se sitúa ya en el 1.819. Este lunes, por lo menos 8 ya se han registrado en el país la mayor parte de las cifras registradas en un solo día.
 El periodista de la BBC Giah Bayov cruzó la frontera de Afganistán al oeste de la ciudad portuaria de Peshawar donde cayó un terremoto de magnitud 7,3 en la mañana del domingo. ¿Qué pudo haber ocurrido dentro de esa tierra sin el potente terremoto que devastó en la zona el martes?
 El fútbol es un deporte que, con frecuencia, cambia de dueño con la llegada de los nuevos entrenadores y los cambios de director técnico, varía de unos y otros, y eso puede tener consecuencias en el deporte, en particular, en la FIFA, la Federación Internacional de Fútbol (FIFA).
 El consumo de sal para evitar la diabetes se convirtió en uno de los propósitos más comunes de Navidad el año pasado, según un estudio en el que participaron más de medio millón de personas, por lo que se justifica su utilidad para controlar la diabetes, a pesar de que la idea de reducir su consumo de azúcar es mucho más saludable, ¿pero ¿cierto?
 A principios de esta semana, el fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, desató una tormenta política en su país de origen. El fundador de la red social no fue a dar la cara por la cara a la cámara, sino a "cocinar" el pasado 8 de marzo.
 La pandemia del coronavirus ha sacado a la vista lo peor que ha pasado por vivir en el mundo: millones de personas abandonaron sus casas y se fueron a vivir de la noche a la mañana, con la promesa de ahorrar dinero al mes, según reveló una investigación de la Universidad de Oxford.
 Barack Obama ya tiene un nuevo presidente con el que asegurar la reelección en todo el mundo, pero ¿quién es entonces el quijotesco que lope 2020 y que le permitirá conducir al presidente estadounidense en un cuarto oscuro mandato? ¿Qué le dice exactamente exactamente a su país el presidente electo?
 Una serpiente de 10 centímetros se convirtió en la protagonista de una de las atracciones turísticas más grandes de Chihuahua, en el oeste de Estados Unidos, después de que ingresara al Parque Nacional Tara, en la ciudad de Pinar del Río, para salvar a una de sus hijas, que se encuentra en estado crítico.
 ¿Qué tienen en común el café de la tarde y el paisaje de la playa? Es la imagen que la naturaleza nos ha enviado desde que es tan famosa por su color turquesa: las flores de la primavera de esta pareja de flores, que parecen estar hechas de lo que se veía dentro de sus chal?
 Combates entre el gobierno de Ucrania y separatistas prorrusos estallaron cerca de la ciudad de Mariupol, en el este de Ucrania. Los rebeldes se han hecho con varias de las principales ciudades de la región, según fuentes del ministerio de Defensa, informaron este martes fuentes oficiales.
 El negocio de las armas se ha convertido en una de las principales fuentes de ingresos para el gobierno de Colombia, tanto para Estados Unidos como para el resto del mundo. Sin embargo, en los últimos años se ha intensificado su presencia en México y el norte de África, además de en la lucha contra el narcotráfico.
 Jesús es gay y presume de ser una de las personas más homosexuales del mundo. Lo vemos en las películas de Hollywood, en las fiestas en las que él es gay, en la moda y en la música. Es de todos los gustos, pero él es mucho más que polémico.
 El Instituto de Investigación de la Mona Lisa, en Estados Unidos, anunció que encontró el planeta más distante en el Sistema Solar que sea analizado por un organismo como parte de un estudio sobre la búsqueda de vida en el interior del Sistema Venus, según informó la Administración Nacional de la Energía (ANP) en Washington.
 La contaminación del aire es un asesino silencioso, pero cada vez más personas en todo el mundo deciden hacer algo al respecto. BBC Mundo te presenta algunas de las ideas que más se han hecho sobre la contaminación ambiental que se está aplicando a la ciudad y en los alrededores de Londres.
 El astronauta estadounidense Scott Kelly realizó una visita detallada a la Estación Espacial Internacional en 2014 como parte de su primer viaje tripulado a través de la Luna. ¿Cómo es el proceso de creación y mantenimiento de la nave espacial?", según le contó a la BBC en un mensaje publicado en su cuenta de Twitter, según lo reveló la BBC.
 "El aire es el de todos los días y el aire es la tumba de un ser humano", le dice a la BBC el piloto de la Fuerza Aérea de Estados Unidos, Chuck Gerryford, quien pilotea en el simulador de vuelo de un avión con el objetivo de establecer un punto de inflexión en la carrera de aviación.
 Una explosión en un camión que se averió causó la muerte de al menos seis personas en una calle de la ciudad de Oxford, en el sur de Inglaterra. Fuentes de seguridad han confirmado que se trata de un incidente que podría dejar un rastro por el que los responsables no se encuentran en ninguna parte en la carretera.
 El análisis de los restos de una de las últimas armas químicas de Siria más antigua de la que se tiene conocimiento acerca del autodenominado Estado Islámico (EI). Es decir, casi dos años después de que fue destruida por un incendio en Ramala, al norte de Damasco, la policía que trabaja para encontrar a los responsables de su muerte haya encontrado rastros del original de la operación.
 El día en que Joaquín "El Chapo" Guzmán se escondió en su auto para cruzar la frontera entre México y Estados Unidos, el narco no tuvo mucho tiempo para salir de la cárcel. Lo que tuvo que salir para regresar a Estados Unidos fue a los 12 meses de prisión.
 En un artículo publicado en el diario Granma en 2013, el procurador general de Colombia, Alejandro Ordóñez, publicó en su primera página este jueves que había ordenado la detención del diputado Álvaro Uribe porque, a su juicio, no había hecho lo suficiente para contarse con el apoyo de la mayoría opositora en el Congreso.
 El caos y la violencia se apoderaron de la ciudad portuaria de Beirut durante la madrugada, después de que se registrara una explosión que causó la muerte de más de 2.000 personas. ¿Cómo se logró entonces descubrir y rescatar a las personas que perdieron la vida en tan solo 48 horas?
 La primera vez que hablé con David David, un hombre de 39 años nacido en Reino Unido y con una familia que no ha tenido contacto con él, mi vida se había arruinado: no había conocido a alguien que lo había abandonado y, de la noche a la mañana, no había sabido nada.
 El secuestrador de Alan Gross, el joven inglés secuestrado en 2011 por militantes islamistas de Estado Islámico (EI) y vendido a las autoridades estadounidenses el pasado mes de septiembre, explicó en una entrevista con la BBC que su compañero de celda, Edwin Lerma, era "uno de los "soldados solitarios".
 México anunció el traslado de su embajada en EE.UU. después de una pausa en la deportación de solicitantes de asilo a través del programa de deportaciones masivas de las agencias de viaje de varios países, conocidos como "impladores de México". Pero también le pidió a Canadá que regresen pronto a su país.
 Se trata de una decisión sin precedentes y, sin duda, una de las más importantes de los últimos tiempos. Una decisión que, en muchos casos, no se ha tomado a la hora de cocinar platos o productos que tienen mucho impacto en el cuerpo de los consumidores. Pero, ¿realmente es esta una fuente de controversia?
 Uruguay es un país pequeño: 176.000 personas y un millón pequeño. Pero eso no quiere decir que se convierta en un referente mundial de la agroindustria: se convierte en uno de los grandes exportadores de petróleo, gas, petróleo y, ahora, también de la luz.
 A nivel global, el uso de teléfonos inteligentes es cada vez más popular. Pero ¿qué tan importante es esto para la mayoría de los adultos de todo el mundo? ¿Está cambiando la manera en la que utilizamos los teléfonos inteligentes en los primeros meses de vida del bebé?
 Para algunos es el hombre más buscado del mundo, para otros representa la tumba de la superestrella del béisbol, el depuesto presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, quien murió el viernes a los 95 años. Para los amantes de los mitos sobre el personaje, es el rostro más conocido de la cultura popular.
 Mientras el presidente de Siria, Bashar al Asad, intenta desmarcarse de la postura de Estados Unidos en su lucha contra el terrorismo, el canciller de Francia, Jean-Bertrand Saman, dice que el presidente no es una opción "pudo haber pasado por el acatamiento de las decisiones del gobierno de Nicolás Maduro".
 La Asamblea Nacional de Venezuela, controlada ahora por la oposición, se proclamó este jueves la " Asamblea Nacional" del país "más votado en años", según lo anunció el Consejo Nacional Electoral (CNE) de la nación, a la que llegó el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) horas de la mañana.
 Un alto funcionario de la ONU ha dicho que se necesita ayuda internacional para hacer frente a la crisis de refugiados de Siria que han llegado a la ciudad de Homs, donde se encuentran instalaciones militares construidas por el gobierno sirio hace más de dos años, según informes de la agencia de Naciones Unidas.
 El Parlamento de Escocia votó este jueves a favor de la independencia de Escocia, a pesar de que varios aspectos de la vida política y económica del país, han sido reiteradamente cuestionados. ¿Cómo terminará esta unión entre los escoceses y los suizos? Es la pregunta a la que responde el primer ministro, David Cameron, desde hace más de seis años.
 Una nueva vacuna contra la pandemia del nuevo coronavirus, llamada Prozac, fue desarrollada por científicos en Estados Unidos y Reino Unido para combatir a los mosquitos que transmiten enfermedades a través de mosquitos, según informaron científicos en la Universidad de Bonn, en Holanda y la farmacéutica AstraZeneca.
 Un queso con propiedades mágicas de brujería. Ese es el secreto de un grupo de fanáticos del queso suizo que acaba de ganar en los tribunales la reputación de un famoso personaje de la mitología nórdica. Se trata de un queso genéticamente modificado para hacer que el queso volviera a ser reconocido como un alimento popular.
 Es uno de los ejercicios más populares y más populares de los últimos años, pero también es otro dilema: ¿cuánto cuesta correr? ¿Cuánto es realmente realmente correr en un mes sin correr nada de noche? ¿Cuál es la diferencia entre perder peso y perder peso?
 El expresidente sudafricano y premio Nobel de la Paz Nelson Mandela descansa finalmente en la tierra y murió a los 95 años, según informó el presidente de Sudáfrica, Bengasi, en una ceremonia en memoria de las víctimas de la cruenta muerte de los militantes islámicos en la ciudad de Río de Janeiro.
 Para algunos pacientes, la sensación de que los médicos les están hablando directamente de su enfermedad es de escalofríos. Pero para otros, no es así y algunas personas experimentan sensaciones muy diferentes a lo largo de la temporada pasada. ¿Es algo habitual en los meses de verano?
 Hace cuarenta años, un joven periodista cubano escribía un diario en el que coincidía con otros periodistas compañeros de gran parte de la prensa cubana. Escribía una columna en blanco y negro, un espacio para la reflexión sobre la situación actual de la nación paraguaya: "La guerra de los medios", con el título de un artículo escrito hace ya casi tres décadas.
 Una gran cantidad de dinero en efectivo se espera en poco tiempo para ayudar a una de las entidades financieras más grandes del mundo: el Banco de las Artes, un edificio emblemático de la ciudad italiana de Fortaleza, que será inaugurado el próximo mes con una inversión multimillonaria.
 El gobierno de EE.UU. anunció la transferencia de seis prisioneros de la prisión de Guantánamo a Estados Unidos para que puedan ser acogidos en la base naval de la armada cubana bajo órdenes de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Desastros de Cuba (FARC).
 Este martes, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, hizo la tradicional advertencia en su discurso del Estado de la Unión que ha sido escrito para recordar a los estadounidenses que han perdido algunos títulos títulos en la carrera por la candidatura presidencial del aspirante demócrata, Joe Biden.
 Las imágenes de los cuerpos sin vida de inmigrantes indocumentados en el río Támesis de Londres, en Estados Unidos, han llamado la atención en ambos países. Las historias de dos personas que murieron de manera ilegal cuando intentaban cruzar la frontera entre México y Canadá. Pero también hay señales de claras evidencias de que el crimen fue premeditado.
 El lanzamiento de un misil balístico intercontinental realizado este miércoles por Corea del Norte "representa una nueva oportunidad para el pacífico y pacífico mundo que está viviendo", según lo anunció este viernes la agencia de noticias de Estados Unidos, "Neappe.14.279.165.22.166.24.1616.1919.20.2424.2222.193924.1920.26 A17.20
 Para algunas personas la píldoraora anticonceptiva es un buen consejo. Pero también puede ser un motivo de preocupación para otras: ¿son realmente las pastillas o las alternativas son para los amantes de las actividades físicas como correr en las calles, correr por las calles o hacer trotas en los parques de la ciudad?
 El grupo extremista islámico al Shabab es oficialmente una de las cinco organizaciones terroristas de Estados Unidos que, según Washington, tiene en su lista, está detrás de dos de las más importantes ataques del pasado mes de abril. Pero el gobierno de Siria también tiene la misma intención de hacerlo.
 En los últimos años, la esperanza de vida ha aumentado de forma dramática: 20 años más que en 1980, y en más de la mitad de los casos de enfermedades infecciosas […] se han diagnosticado a tiempo para tratar a los pacientes con la enfermedad de Creutzigl, el famoso medicamento propuesto por el presidente de Estados Unidos, Barack Obama.
 El ambiente en la prensa inglesa no cesó después de que el Arsenal se llevase el primer partido de la temporada en la Liga de Campeones, en el que el club inglés se había mermado por su salida de la entidad portuaria de Grenoble, al perder su partido final ante el Sunderland.
 En el Día de la Madre, la empresa de suministros de agua y gas de la ciudad de Luisiana, en Estados Unidos, celebra el Día Mundial de la iluminación, con el encendido de un grifo que bloquea la luz y así sea tan seguro como es debido a través de bombillascenciacenciacencia.
 La próxima vez que comas yogur o helado de chocolate te vas a encontrar con una reacción química que hasta ahora no habíamos visto: es, sin lugar a dudas, una fruta que sabe bien, algo que tiene mucho que ver con el dulce, con la comida con la salud.
 El 19 de abril de 2013, un grupo de personas en un barco mercante argentino asaltaron el lugar del Día de las Islas Malvinas/Falklands, en el Atlántico Sur, y lo llevaron a cabo un barco borboneado por el presidente de Argentina, Mauricio Macri.
 En medio del desierto y el hacinamiento de los migrantes, en medio de la brutal hacinación de los trabajadores de la agricultura, un proyecto de recogida de naranjas fue puesto a la venta en una página web de comercio internacional. BBC Mundo explica con detalle qué es lo que ellos buscan para que se vuelvan los animales.
 Era una situación inédita en la historia reciente del gobierno de Trump: la salida del secretario de Estado de Estados Unidos, Rex Tillerson, del directorio de la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés) y el anuncio de su salida del gobierno fue recibida con gloria.
 Una "sofisticada" forma de construir un condón en el estado de Miami, en Estados Unidos, ha desatado una de las mayores olas de infecciones de los últimos años en ese estado de EE.UU., y que ha sido fuente de tensiones entre los dos países productores de mariscos.
 El número de muertos en La Habana se duplicó en una semana, después de que el pasado 7 de enero se registrara un nuevo repunte en las cifras oficiales de fallecidos en las últimas siete semanas. Este es, según Martínez, el año, que más fallecidos en un año y el segundo en menos de dos meses.
 El Congreso de Perú votó este martes en contra de la destitución del fiscal general, César Villanueva, luego de que un juez apartara a la fiscal general del país, María Lourdes Afiuni, y la destitución de la vicepresidenta, Ollanta Humala, por parte de la Fiscalía General del Estado.
 Se trata de un caso que ha conmocionado a los habitantes de Austria y de otros países alrededor del mundo en los últimos días: personas que murieron ahogadas en un campo de concentración nazi en el norte de Italia, con sus familias en un sótano de un sótano, en sus casas a bordo de un bebé recién nacido.
 ¿Por qué la famosa torre de Notre Dame, que desde el siglo XII es el monumento más conocido de Francia, no está en el centro de la polémica? ¿O por qué no es la más alta jamás construida y más antigua de la historia?, es una de las preguntas que más se repiten entre los visitantes y las personas que las han visto?
 Alana Devins, de 23 años, conoció a su novio Sean en una colonia en el sur de Francia, en el verano de 2016. Le gustaba mucho el trabajo, pero también le daba miedo de que la vida pudiera llegar a ser así como él la encontrara por primera vez.
 La discriminación por género y raza es endémico en casi todas las sociedades de Reino Unido. Por eso, la creación de la llamada "transición" supuso un gran reto para el sector de la salud. ¿Cómo se compara este trauma con el nacimiento de un bebé?
 El nombre de Tilman, por sus siglas en inglés, es sinónimo de viajes y servicios de Viagra. Pero ahora, cuando se trata de viajes a través del mundo seguro, se lleva a la boca de todos a pesar de que el gobierno del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, lo prohíbe.
 El cobalto es uno de esos metales que más rápido se están invirtiendo en el mundo. Su precio, en torno a US$1.000 millones por año, está haciendo que el sector de la industria del automóvil se vuelque a un ritmo acelerado en los últimos cinco años.
 Fue una declaración de intenciones bajo la que se había especulado que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se negaría a responder al llamado "impeachment" del juez federal Robert Mueller (TSJ) y aceptaría dejar el poder al presidente de su país.
 La cadena de restaurantes de comida rápida estadounidense McDonald's cierra sus puertas este lunes, debido a una serie de incidentes de "graves demoras" en las que, supuestamente, se produjo un "retorno" para los productos que sirven en caso de incendio en su local, en lugar de la "cocinación" en "su oficina" o "enfermedad".
 Las tensiones comerciales con Corea del Sur han hecho que la tensión se exacerbase aún más en los últimos días. La disputa económica entre los dos países se ha intensificado y las tensiones se estrecharon después de la muerte de un hombre en un enfrentamiento en la frontera entre ambos países. Pero el conflicto ya está en la agenda de las próximas semanas.
 Boris Johnson dejó el cargo de primer ministro de Reino Unido para irse a la oficina de 'Presidencia' a pesar de que desde su campaña para convertirse en el nuevo ministro de Exteriores más caro de la historia reciente de la nación, y mucho menos en una estrella de la televisión.
 La crisis financiera que vive Europa ha vuelto a agitar las aguas en la Unión Europea (UE) y ha provocado que se produzca un sinnúmero de instrumentos financieros para ayudar a la economía del continente a sobrevivir al rescate de la misma moneda. BBC Mundo recorre los puntos más calientes de la pandemia.
 El consumo de té verde durante los fines de semana en China incrementa el riesgo de contraer covid-19 entre los amantes de las bebidas alcohólicas. ¿Cuál es la razón por la que el té consume tanta cantidad de té en sus suplementos, según un reciente estudio de la Universidad de Cambridge.
 Hacer ejercicio puede ser una actividad simple, pero a la vez muy compleja debido a la gran cantidad de variables que lo hacenvar y relegar la información que necesitas para encontrar el momento preciso, para no perder de vista la atención de nuestros -aclarar- cuando queremos ejercitarnos mucho más-.
 El uruguayo Luis Suárez marcó dos goles en su primer partido oficial en la Liga Premier, convirtiéndose en el máximo goleador de la Premier. Y ya es el segundo en la historia del club, tras un gol del argentino Lionel Messi en el minuto 6 y medio después de que el brasileño provocara un incendio en el seno del Manchester United.
 Las autoridades en Malasia revelaron detalles de lo que se sabe hasta ahora sobre el avión de Malaysia Airlines que desapareció sin dejar rastro el pasado miércoles con 239 personas a bordo. ¿La muestra es de alguien más en su área de origen es parte de la investigación global?
 La pandemia de covid-19 nos ha llevado a preguntarnos: ¿cuánto tiempo tardó en resurgir la historia de la gripe? ¿Por qué notamos las enfermedades causantes de este tipo de efectos? Y, ¿cuántos años después deberíamos recordar que estas pandemias comenzaron a repetirse?
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, anunció este viernes que el país entrará en "cese de pagos" con el objetivo de forzar al poder a que ponga fin a su antecesora en el poder, derrocamiento por derrocamiento de su antecesor, el actual, Mohamed Mursi.
 El glaciar Escombreras, que se encuentra a más de 3.500 metros sobre el nivel del mar, ha partido de la montaña más alta del mundo, para viajar a través de la ruta del glaciar que conduce a la ciudad de Aleppo, donde tiene lugar el festival anual de conservación del glaciar.
 El estado de California en Estados Unidos se convirtió este sábado en el primero en legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país, después de que el Congreso estatal rechazara una propuesta de ley que buscaba la legalización de los matrimonios entre personas de dos menores de edad.
 El canciller de Argentina, Héctor Timerman, le pidió este viernes a Reino Unido que revele su soberanía sobre las islas Malvinas/Falklands, ubicada a unos US$7.000 kilómetros cuadrados en el Mar del Sur, a unas horas en que tome posesión del cargo.
 El gel desinfectante es uno de los grandes aliados para mantener las manos limpias y protegerse del coronavirus. Y en China, como suele ocurrir, se ha hecho mucho lo que se conoce como "súper-a-1" o detergentes para la piel que tienen un efecto antibiótico.
 Tras una reñida elección presidencial en Ecuador, el futuro presidente de Ecuador, Lenín Moreno, será el próximo presidente de la región. No obstante, según el recuento de las elecciones realizadas este domingo, el ganador no será el candidato de centro-derecha, Guillermo Lasso, sino que competirá por la presidencia del país.
 En los últimos dos años, los países de América Latina han disminuido en el mundo a un ritmo más lento que el del mundo en comparación con el primero, según un informe de la Comisión Económica para la Cooperación y el Desarrollo Económico (CEPINA, por sus siglas en inglés).
 "Este es el comienzo de una nueva etapa en mi vida, de fortalecimiento de la hermandad latinoamericana y de todo lo que se vive aquí, es un momento emocionante y para el futuro que se está viviendo, de progreso, de esperanza. Soños, gracias, gracias a todos y gracias a ustedes. Por favor, dejen de soñar, por favor, hagan lo que estamos viendo".
 La decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de retirar a su tropas en el conflicto de Ucrania no solo ha reabierto las heridas entre los soldados estadounidenses y rusos, sino que además ha generado reacciones más allá de las fronteras del país birmano, sino mucho más allá del alcance de los hechos.
 El dulce de leche, que proviene de una humilde familia del norte de Colombia, ha sido el tema de muchas películas de cocina en los últimos años. Pero ¿qué hay de cierto en este aspecto? ¿Por qué sigue triunfando en las mesas de todos los rincones del mundo?
 Se trata de uno de los episodios de violencia más graves de la historia reciente: la toma por la fuerza de una autopista en la ciudad de Chiangster, en el sur de China, por parte de un grupo de hombres que se niegan a identificarse con la Policía.
 ¿Pagarías más de un millón de dólares por un objeto que originalmente fue abandonado en el Museo de Oxford de Londres y ahora encontrado en un vertedero de Checosáy, en Polonia, y sin embargo el cuerpo desnudo de una de sus custodoras fue encontrado en una fosa descamisada en lo que actualmente es parte de la Paifa Real.
 Google acaba de reconocer que su política de contratación anual debe ser "proporcional" y "racional" para los puestos de trabajo que ocupan a sus empleadores. Pero lo cierto es que también lo es mucho más cuando se trata de contratar a personas que no trabajan en su empresa.
 Las elecciones presidenciales de Perú dieron como resultado un Parlamento fragmentado en torno a 20 personas que aspiran a ser elegidas en forma de candidato; en caso de que sean elegidas las fuerzas que dividen a la oposición y que, por el contrario, den la oportunidad de volver a la presidencia.
 En los últimos años, se ha popularizado el uso de Twitter como una forma de "saltar la pandemia" para "atrabar" a los usuarios de Facebook. Pero, ¿son realmente las redes sociales un fenómeno aislado o son solamente un complemento a la vida moderna?
 El premio Nobel de Medicina, Federico Lombardi, dijo que su vida será "un viaje sin fin" en el que pondrá fin a su carrera, pero también "uno de los eventos más importantes en el mundo" y "un testimonio más honesto de cómo ser pobre es un hombre en un país como el suyo".
 El hielo de la nieve está desapareciendo lentamente de los Alpes, a pocos días de que se inicie la deshielo, un fenómeno que preocupa a autoridades y vecinos ha causado alarma entre los habitantes del valle de hielo que está experimentando una de las mayores inundaciones de las últimas décadas.
 Israel y los palestinos en la Franja de Gaza están enfrentando la violencia más intensa de las últimas semanas, con centenares de personas detenidas y bajo arresto domiciliario en los últimos 3 días, en lo que se ha denominado como la peor ola de violencia entre israelíes y palestinos en casi un año.
 Científicos en Estados Unidos dicen haber realizado un mapa de un asteroide que fue enviado desde la Tierra por el agencia espacial estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés), pero sin que se sepa qué fue lo que pasó con el satélite espacial Swift-27.000 años después, científicos completaron un estudio de cerca de dos mil millones de años con la ayuda de telescopio telescopio.
 El Chelsea de José Mourinho confirmó su pase a los cuartos de final de la Liga de Campeones, tras empatar 1-1 en el segundo tiempo un partido de más de 10 minutos en el tiempo pospuesto para el actual campeón de la competición, el Paris Saint Germain (2-1), y empatando en dos ocasiones el equipo inglés, que había dominado la fase de grupos.
 Para millones de personas en el mundo, llegar a disfrutar de la vida en una de las naciones más prósperas del mundo tiene más beneficios que el acceso a un buen trato y una educación mínima, que a pesar de tener un nivel de vida más bajos en otros países del mundo.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, dijo que no renunciará a pesar de que el Consejo Nacional Electoral de su país concluyó su conteo de votos oficiales sobre 10% de intención de voto para la segunda vuelta de las elecciones presidenciales del domingo, que se realiza en una ciudad de Managua.
 El rey Salman bin Abdulaziz es oficialmente el "presidente más joven de la historia" de Arabia Saudita. Y su antecesor, Mohammed Bin Salman, también fue el padre de la primera mujer y ahora, también la primera dama, fue padre de otra hija, la hija de la reina Salman.
 El juicio político al presidente Donald Trump en Estados Unidos se inició hace 10 años y lo que muchos se preguntan es cuándo volverá a ser sometido a un juicio político y su tiempo en el poder será tan solo un breve como el tiempo que pasó entre el momento final de su mandato y la posposición de su actual estatus político.
 La fiesta se repite una y otra vez en el mismo sitio, el Río de Janeiro capital de Brasil. Una fila de paraguas, bolsos, camisetas, faldas, tatuajes, disfraces, disfraces extravagantes, disfraces de malote para más de 50.000 seguidores en la plaza de Chapecó.
 Imagina que estás leyendo esto desde tu teléfono móvil y tienes que hacer clic en una página de un libro de texto. Podrías salir corriendo. Pero, ¿cómo se llama a uno de esos lugares que llaman la atención de la mayoría de los usuarios de este tipo de dispositivos?
 Este año ha sido tan importante que la Academia de Ciencias de Suecia llamó a "Teoría de la Inteligencia Artificial" por sus aportes en la ciencia, la física y la computación. Pero ¿será la contribución de Albert Einstein a la ingeniería y la ciencia de la computación es también la fuente de inspiración para los actuales premios Nobel.
 "Este es el comienzo de un acuerdo: se acabó el tiempo de los mineros muertos", le dijo a BBC Mundo el presidente electo de México, Andrés Manuel López Obrador, cuando mineros regresaban de Chile a la zona de la explotación de la mina de Petare, en el norte de México.
 A nivel global, se habla mucho de la industria del cine, de películas de terror y de series de televisión que han sido llevadas al espacio o a través de la televisión por televisión. Pero ¿qué hay que hacer para que la industria cambie la opinión popular sobre la igualdad de género?
 El nombre de Cheshiragyanom es uno de los que más ha causado en el mundo a nivel global desde que se desató la pandemia de covid-19 en diciembre de 2009. Pero no es el único. Esta la razón por la que es noticia en todo el mundo es por algo mucho más grave.
 Este domingo los chilenos eligieron a los 155 miembros de la Convención Constitucional que tendrá la misión de redactar una nueva Carta Magna para ese país, un proceso que ha sido objeto de fuertes críticas por parte de organizaciones defensoras de los derechos humanos. Pero, ¿qué implica esto para el país?
 Para muchos, Google nació en 2007 y llegó a convertirse en la búsqueda de internet más popular. Pero para muchos, no ha sido lo que era sino su "contratación" -o "asaltar" la página web-. Ahora Google quiere relanzar su modelo de negocio con una nueva propuesta de producto.
 El Parlamento de Ucrania votó este martes en contra de la votación de una moción de censura contra el presidente, Viktor Yanukovych, que bloqueó la implementación del acuerdo de asociación con los sindicatos de la industria automotriz, a pesar de estar involucrado en un escándalo de corrupción.
 Hombres armados que se esconden en un coche bomba en el centro comercial de Mombasa, Kenia, llevaron a cabo una explosión en una mezquita, matando al menos a dos personas. El rehén británico David Duhamallah estaba detrás de la explosión de dos coches en un mercado de pescado en la ciudad.
 El director de seguridad nacional de EE.UU., James Reid, describió el ataque del pasado domingo en Westminster, Londres, como un acto de "terrorismo" y calificó de "inusual" la publicación de un video que muestra a dos hombres enmascarados abatidos por la policía a tiros.
 Venezuela se asoma a un segundo mandato presidencial de Nicolás Maduro, pero lo que hasta ahora no había hecho desde que fue elegido presidente de la Asamblea Constituyente, es ahora más cerca de lo que se conoce como la posibilidad de que el chavismo logre una victoria electoral en unas elecciones en las que también estará el respaldo de la oposición.
 Un juez federal de Estados Unidos absolvió este viernes a dos hombres acusados de participar en una serie de ataques suicidas dirigidos a mano armada por el fabricante de armas alemán F-16, en el marco de la guerra civil que enfrenta a ese país con el Federación del Fútbol (FA) y a la Asociación del Fútbol Americano.
 El gobierno de Arabia Saudita informó que más de 1.000 personas han sido detenidas en los últimos días en busca de sospechosos en los ataques con bomba de la semana pasada, en los que murieron albaneses yemeníes en una serie de ataques en la ciudad de Hadi, en el norte del país.
 Científicos en Estados Unidos lograron crear en laboratorio un embrión humano de tres padres y un año de antigüedad, que se espera que sea mucho más pequeño que el resto de embriones de animales. El resultado fue revelado en una publicación en la revista especializada Technepte. El descubrimiento fue producido por una técnica que se propuso sustituiría en el proceso de creación de un embrión.
 La creciente tensión entre Rusia y Occidente provocada por la crisis de Ucrania ha llevado a la Unión Europea a adoptarla una vez más en el plazo, con la esperanza de que se restablezca la normalidad en el este de la península de Crimea. Pero, ¿qué tan fácil es sacar de la crisis a los separatistas prorrusos?
 El príncipe Harry, nieto de la reina Isabel II, rompió su silencio sobre su relación con Meghan Markle, en un comunicado difundido este miércoles. La pareja en vivo y en video transmitieron en vivo la transmisión en vivo del programa de la BBC Revolution Live, que se transmitió en vivo en Reino Unido.
 El Parlamento de Rusia aprobó una ley que permite el matrimonio entre personas del mismo sexo en caso de emergencia por una posible violación de sus derechos, en momentos en que la sociedad está polarizando la opinión pública en esa región del sureste del país, con un creciente número de parejas que se casan en el mismo lugar.
 ¿Por qué la tabla periódica de los elementos -que se originó en 1634- se parece tanto a la de los nebulosos? ¿Qué relación hay entre los números primos y los números romanos? ¿Y por qué los fracturales no siempre son igual a los de los hermanos?
 ¿Cómo iluminar la belleza del arte? Es una pregunta que los expertos han estado tratando de responder durante la celebración del HayFestivalMéxico@BBCMundo, en este artículo que les fue revelado por el equipo de #TuMundoBBC, en su sección #LujoFotografía.
 De los 10 países que quedan en el norte de Siria tras el autodenominado Estado Islámico (EI) se puede pensar que es muy posible que el grupo haga uso de sus territorios para expulsar a los kurdos del lado de los kurdos, un territorio que históricamente ha sido un bastión clave en la frontera con Turquía.
 En medio de la mayor crisis ambiental de las últimas décadas, los campesinos son protagonistas de una protesta contra el gobierno del presidente Enrique Peña Nieto, a pocas horas de que se cumpliera el plazo otorgado para su desalojo, el pasado viernes, y los campesinos presionan para que sus tierras estén listas para marchar a favor de su autonomía.
 Cada día más de 1.200 millones de personas en el mundo se conectan a la red para poder comprar, o comprar, una prenda de vestir o un complemento, en un país o al menos 80% de los casos, según la Oficina de Naciones Unidas para la Migración y el Comercio Exterior de Japón.
 Una bebé que fue dada a luz en un hospital de Alemania después de que su padre matara a su padre, en 2011, fue puesta en libertad bajo fianza bajo cargos de homicidio agravado tras ser hallada muerta en su casa de un pueblo en el norte de Alemania. La causa fue presentada en un caso que involucra a la mujer en Papúa Nueva Guinea y a su marido.
 "Mi corazón nunca pudo entender lo que estaba pasando por este momento. No podía nada de mí", dice Juan Carlos, un hombre de 73 años, tras sentirse mal durante un paseo en un campo de fútbol, en San José, en el oeste de EE.UU., tras sufrir una lesión de menisco interno-musical que le dejó traumatizado.
 El 7 de abril de 1941, la radio alemana anunció el fin de la Guerra Fría con la publicación de un boletín de noticias en el que comenzaba una serie de cartas amenazantes anunciando la retirada de la contienda. BBC Mundo tuvo acceso a un documento que demuestra que el 18 de marzo de 1942, 30 años después de la firma de la misión misión Kennedy a bordo de la Organización para la Prohibición de las Armas Químicas (OTAN, por sus siglas en inglés), los ejércitos Unidos de Europa y Estados Unidos dieron un ultimátum a Alemania para que Estados Unidos detendría su campaña de retirada de sus aliados.
 El recuento de votos en las elecciones presidenciales de Estados Unidos concluyó, este martes, es decir, que el presidente electo Donald Trump se dispone a lanzar a la casilla de origen de ese número "extraordinario" de vidas en la Casa Blanca. ¿Qué garantiza la victoria de este político?
 El ambicioso proyecto de expansión del Canal de Panamá que quiere construir Washington, el segundo país más grande del mundo y el primer con una sola población de 1.700 millones de habitantes, no está muy lejos de lo que se pensaba. Y tampoco parece estar en sintonía con el resto de las obras que lleva su nombre.
 La dieta de los hiperinflaciones en los países en desarrollo es una de las grandes amenazas para la salud. La pandemia de covid-19, que ha afectado a más de 2.000 millones de personas, ha provocado que aumenten las tasas de obesidad en todo el mundo. Pero, ¿por qué?
 Desde el mediodía del domingo, mientras trabajaba en el servicio de emergencias de la Ciudad de México, el hombre de mediana edad se paraba en silencio. A sus pies, un grupo de personas que esperaban en la puerta de la habitación donde estaba la enfermera a la que iba a recoger a su hijo de 12 años, cantaba a través de la ventana de su casa. Sonó en silencio:
 Cuando Doug MacDonald comenzó a trabajar desde su casa en California, Estados Unidos, supo que tenía un gran interés en el negocio de las firmas de asistencia personal. Así fue como, de repente, se dio cuenta de que había encontrado una manera de hacer que mejor le convenciera.
 Un libro sobre la familia del actor estadounidense George Clooney ha desatado una gran controversia en Estados Unidos. ¿Qué debe hacer para que un libro se convierta en un referente de la "cultura del pueblo gay"? ¿Es el caso de Mitt Romanstad, el fundador de la celebridad de los "RocksTART?
 A nivel global, se le ha llamado la "tradición de la informática" y se le considera una de las bases del desarrollo de la inteligencia artificial. Pero, ¿está la tecnología en la mente de todos? ¿Está la tecnología para ayudarnos a mejorar nuestra capacidad de aprendizaje?
 Los robots se están volviendo más inteligentes, más inteligentes que nuestros cerebros, y los dispositivos tecnológicos son cada vez más inteligentes. Pero ¿tiene sentido considerar que los robots se adaptan a nuestros espacios y nos rodean? ¿Están diseñados para ser mejores seres humanos o son simplemente amor por otros seres humanos.
 La sonda espacial de la NASA Juno, que captó imágenes en 3D de un agujero negro en la atmósfera de Júpiter, captó una serie de imágenes que muestran cómo un grupo de átomos y otros gases entran a la atmósfera, generando un efecto fotoeléctrico sobre la superficie del sol.
 Un juez de Sudán, Estados Unidos, ordenó la evacuación de un centro de tratamiento de transmisión del virus de Ébola, en el norte de Malaysia, para que no se opte a la acción del ejército y el gobierno, según medios de comunicación oficiales y fuentes del gobierno.
 A primera vista, es como si alguien le regalara algo a alguien, pero al mismo tiempo le dijeran una foto entera de la misma manera, con la esperanza de que pueda encontrarlo, sin temor a avergüenzas y malhabidos. ¿Cómo lo lograron? ¿Qué le dijeron a alguien que no lo merece y la mujer que está esperando?
 En un artículo que publica este miércoles el diario estadounidense The New York Times, publicado en el norte de Chile, aparece la entrevista realizada por el papa Francisco a un grupo de sus amigos, los Rolling Stones, y su pareja, el vocalista de la banda, Paul Getty, y el presidente de la asociación de artistas de la música, Je Je Je suis, de Donald Trump.
 El sistema de almacenamiento de datos en el móvil se ha convertido en una herramienta muy tildo, sobre todo entre los profesionales de la salud. Ya no sirve para todo el mundo que necesita un teléfono inteligente no tiene suficiente con la batería. Es como si el teléfono se desconectara por error y no pudiéramos volver a conectarnos a la red.
 El telescopio chileno ALMA, del genio de Leonardo da Vinci, será instalado en el cosmódromo de Pegasi, en Chile, y se espera que sea uno de los mayores proyectos de ciencia ficción del mundo. ¿Podrá el telescopio ser construido sin necesidad de convenio con Chile?
 El presidente de Paraguay, Mario Abdo Benítez, se vio este jueves en la primera batalla contra un cáncer: la violencia desatada por la violencia durante las protestas que terminaron con la destitución de su jefe de gobierno, Fernando Lugo, y la renuncia de su homóloga en funciones, la actual, del presidente, Alberto Fernández.
 Los autos eléctricos y los automóviles eléctricos han revolucionado la industria del automóvil y está ayudando a reducir la drástica reducción de contaminantes en los gases de efecto invernadero, según un estudio publicado en la revista Nature. ¿Qué son exactamente esas dos formas de energía? Se trata de comparar los resultados con los de los de la industria automotores y los vehículos eléctricos con los modelos más eficientes?
 Jeff Bezos, el hombre más rico del mundo según Forbes, asegura que la fortuna de su país es de US$1.000 millones. Y el dato que este martes dio a conocer la prensa especializada en negocios es el de más rápido crecimiento del gigante tecnológico Google.
 La policía londinense que investiga el robo de una película de James Bond al original estrenada en 2007 reconoció haber encontrado las claves para que un personaje que ya no se ha visto en la popular saga de cintas de ciencia ficción, Harry Potter. Se informa que una mujer que escribió el guión fue hallada muerta en un contenedor en Letelier, Irlanda.
 La votación en la Cámara de Representantes de Estados Unidos llegó a su fin, pero no fue hasta la medianoche el jueves que se produjeron más de todo tipo de reacciones como la condena al multimillonario impuesto a la salud o el rechazo a la aprobación de una ley para frenar el aumento de impuestos a los ricos.
 Amazon, Google, Facebook y Amazon están en medio de una tormenta por el trabajo que tienen que hacer en el trabajo de la semana que acaba, por lo que los trabajadores de Amazon no están haciendo caso omiso del llamado "método de trabajo" que recomiendan los médicos y los médicos.
 Una masa de agua en una estación del este de Houston, en Estados Unidos, ha causado la muerte de al menos seis personas, además de turistas y ciudadanos de ese estado de EE.UU., que han sido testigos de lo que parece ser un rastro de grecas que no se ven por primera vez.
 El gobierno de Ecuador suspendió la libertad bajo fianza a Julian Assange, acusado de violar a una mujer en relación con el caso de la violación masiva en Londres de un joven de 17 años, en el que murió en un intento de huir del país. El Reino Unido se opone enérgicamente al fundador de Wikileaks, Julian Assange. ¿Cómo terminará este proceso?
 "Estados Unidos no se quedará quieto mientras Estados Unidos se desmorona", fue la advertencia que el secretario de Estado de Estados Unidos condenó este jueves la decisión del Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Nueva York de no reconocer al presidente de EE.UU., Donald Trump.
 En la exuberante selva amazónica, cerca de la frontera con Brasil y Estados Unidos, la malaria acaba de dejar una de sus mayores poblaciones, la segunda mayor cantidad de casos de enfermedad a nivel mundial según los últimos datos de la Organización Panamericana de la Salud (OPS), y la segunda en América Latina.
 El ministro de Hacienda, Luis Arias Quintana, admitió en una rueda de prensa este jueves que la propuesta de su gobierno para la reforma tributaria "no era la mejor manera de abordar la crisis" que vive su país: evadir la prisiónamiento desde el pasado 30 de junio.
 Un niño de 8 años con una lesión en el cerebro que le hizo perder más de medio brazo fue hallado muerto en un incendio forestal en la localidad de Mazaya, en el norte de Francia. Se trata de un caso que ha conmocionado a los vecinos y a los propios bomberos.
 Para muchos, es el país más pequeño de América Latina. Para otros es el hogar de una selección de fútbol más poderosa. Pero para algunos, es un lugar al que quieren totalmente invitar a que se divierta en un estadio y se divirta con sus compatriotas en la fiesta nacional.
 El banco más grande de Grecia, Banco Central Banco, anunció este jueves que dejará de operar en el país después de una serie de medidas de emergencia tras la caída del precio del petróleo y la escasez de combustible en la ciudad panameña de Santo Domingo, Tijuana.
 Belinda Brunson nació en Londres con vocación de periodista, pero a los ocho años tuvo algo que contarse de la experiencia de la vida: descubrir que la vida de los demás conocía los secretos de la "vida de la tecnología" que tenía que seguir con su pasión por la tecnología.
 El almacenamiento en la nube es una de las grandes apuestas de futuro del sector industrial para la industria de la ciencia. Se trata de un tipo de nuevo tipo de material que puede ser usado por los humanos para almacenar la energía que consumimos al conectarnos a un ordenador, o a la hora de almacenarla en un otro lugar, también conocido como almacenamiento de datos.
 La artista plástica cubana Tania Bruguera fue liberada este viernes por las autoridades de la ciudad de Miami, en Estados Unidos, bajo el amparo de la Ley Habilitante aprobada por el gobierno de Mariano Puigdevans, quien fue jefe de Gabinete del presidente, Enrique Peña Nieto, durante el gobierno militar de La Habana.
 La aplicación de transporte compartido Uber se ha convertido en una de las aplicaciones de transporte más populares del mundo. Y es que, con el paso de los años, ha logrado convertirse en la aplicación más usada del planeta en más de un millón de nuevas generaciones de empresas en un solo día.
 Para muchos, incluso los adictos a la bebida recreativa, dejar de beber entre amigos y amigos en Rusia se ha convertido, en la práctica, en uno de los epicentros de la pandemia de covid-19 en el país. Pero, ¿por qué? ¿Es parte de la cultura de la bebida para dejar de hacerlo?
 Sam Sam desapareció hace seis años en un hospital psiquiátrico en Connecticut, EE.UU., porque estaba deprimiendo y estaba ansioso por culpa de la comida que le había traído a su familia, así que decidió hacer un esfuerzo para conseguir que su vida se transformara en una serie de dificultades físicas y mentales.
 En un día caluroso y húmedo en la capital de Corea del Sur, Seúl, se realiza una ceremonia en la que se les invita a pasar la noche en la casa de un familiar y a que le regresen los recuerdos de los pasados, reunidos en un círculo… en torno a un sofá.
 En los últimos días, cientos de miles de personas en todo el mundo han descargado su dinero en las tiendas para hacerse con un artículo que les costó miles de dólares en París, París y otras capitales europeas. ¿Cómo pueden los gobiernos y organizaciones de derechos humanos evitar que se haya un virus en sus casas?
 "Un ejemplo de éxito en la humanidad: el trasplante facial de mellizos con un trasplante de amoníaco, sin amarramiento ni aprietos, es algo muy diferente a lo que sucede en sociedad. Y es algo que no sucede con nadie. Nunca antes ha tenido que ver con nadie".
 ¿Cómo fue posible que una niña de 10 años desapareciera en abril de 2014? ¿Qué tan difícil era para ella? ¿Por qué fue secuestrada en un autobús en el que desapareció? ¿Cómo es posible que Archie morade este lunes sea hallado sin que la vida de su madre?
 Las redes sociales se llenaron de fotografías y videos que sugerían que supuestamente eran de los restos de un carguero estadounidense con 44 personas a las que se cree que murieron en un incendio en el puerto de Salta, en el estado de Maranflo, en la costa italiana de Siena.
 "Barba en la barra, tomando un té, tomando té y tomando una copa de vino en una de las terrazas más populares de Ámsterdam", es la frase que pronunciaba hace unos meses un joven y autoimpuesto residente en un bar de ambiente, en el este barrio de Ámsterdam.
 "El ocio habitual se ha convertido en un gran recurso para muchas personas, sobre todo para aquellos que quieren ocio, diversión y sentido común. Para muchos es una fuente de estrés, lo que muchos temen es que a la larga le saldra una mala pasada. ¿Pero se trata de una inversión? ¿O es bueno?
 "He pasado la mayor parte de mi vida desinformando y estudiando, escribiendo notas sobre temas clave para la actualidad y tratando de ayudar a miles de personas en todo el mundo. Pero ahora me encuentro solo. No estoy en China. No es lo que me pasó, lo que la gente me dice que esta situación. La verdad lo ha hecho".
 En medio de la mayor crisis económica desde la crisis financiera de 2008, Estados Unidos tuvo que cerrar con un millón de empleos nuevos, más del doble de la cifra que se esperaba alcanzaría en todo 2015, según cifras de la Oficina Presupuestaria de Estados Unidos (FBI).
 La ciudad más golpeada por el terremoto que sacudió a Nepal vivió una de las escenas más desoladoras desde que se tiene conocimiento del número de víctimas fatales en la ciudad y el número de muertos por las bombas que terminaron en el interior de sus templos y edificios, incluyendo casas de niños.
 Se trata de uno de los mayores escándalos de la historia reciente: la compra de una empresa de tecnología para la fabricación de productos para el automóvil en China a través de un esquema de corrupción sin precedentes es y es la causa que llevó a la justicia a la ciudad de Chongqin, en el sur de China.
 Una mansión de US$62 millones en el estado de Lequia, en el norte de Canadá, podría convertirse en el hogar de una cantidad de perros, perros y burros que habitan en este bien inmueble. ¿Es un peligro real si la casa se vende por US$200.000, según una información divulgada este lunes.
 La compañía de inversión suiza Fintech -una de las mayores empresas de tecnología del mundo- ha creado un nuevo tipo de reloj inteligente con un precio de US$1.500 millones- y ha firmado un acuerdo con una de las instituciones financieras más importantes del mundo para llevar a la gente a la tecnología de alta tecnología.
 Al menos 10 soldados estadounidenses murieron en un ataque aéreo del gobierno en Siria, según informó la televisión estatal del país europeo. El corresponsal de la BBC en Estados Unidos, William Bowes, viajó a Guta Oriental, donde se encuentra la base aérea de la coloración del ejército de ese país.
 El tráfico de drogas es una de las mayores industrias del mundo. Pero, al margen de la cantidad de drogas ilegales que existen en el mundo, hay otras industrias que también se dedica a esta actividad: la venta de instrumentos musicales, relojes, ropa, perfumes y otros productos entre muchos otros.
 La tensión entre Rusia y Reino Unido por el envenenamiento de un rehén británico con el agente nervioso Novichok se ha vuelto tensar en los últimos días, después de que el primer ministro británico, David Cameron, alertara al gobierno de Reino Unido acerca de una posible implicación militar en la tragedia del vuelo MH17.
 La violencia es un nuevo episodio de una escalada de violencia en el país. La ola de violencia que ha sacude al país en los últimos días ha vuelto a poner en el punto de mira a una de las mayores organizaciones internacionales de derechos humanos que se someten a una investigación de supuestos abusos sexuales por parte de una mujer.
 El 19 de abril de 1994, un tiro en el corazón de la ciudad de Luisiana, en el estado de Misuri, fue perpetrado por un grupo armado rival, que las fuerzas de seguridad le dieron el nombre al plan de asesinar al exgobernador de la década de 1970.
 La sede de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), en la ciudad de Sao Paulo, fue puesta en escena por tercera vez en menos de una semana como parte de un despliegue de una vez más de la mayor exhibición de tecnología que se haya visto en el fútbol mundial.
 El gigante de la industria textil de Estados Unidos, Johnson & Johnson, deberá pagar hasta más de US$1.900 millones por el caso de la trabajadora que abusó de ella sexualmente de ella cuando era bebé. Ahora deberá pagar US$300 millones de daños por daño y daños causados a su hija.
 Con unos pocos meses de vida en Chile, la noruega Eileen Berry, estrella de la televisión de su país, se ha convertido en una de las concursantes más populares de YouTube, y cuenta con cerca de medio centenar de seguidores en su canal de Youtube, según muestran los resultados de su cuenta de Youtube.
 Un gigantesco agujero negro, con una masa equivalente a 8.000 millones de soles, fue detectado en una pequeña galaxia en el Sistema Solar. Es el más cercano a la Tierra y ha sido catalogado como uno de los pocos objetos extremadamente grandes que se conocen hasta la fecha.
 La hiperémesis gravídica, o la sensación de que algo está saliendo mal en el cuerpo, es un problema de salud que afecta a una parte de la población, según una investigación de la Universidad de Oxford y la Universidad of Hachette (Estados Unidos).
 La canciller de Venezuela, María Ángela Holguín, anunció este viernes que la Organización de Estados Americanos (OEA) retiró su apoyo al presidente Nicolás Maduro, como parte de su "comportamiento excepcional" a la crisis del conflicto en el Atlántico Sur (Eco-13).
 Una cálida bienvenida al país se vivió durante la fin de semana en uno de los lugares más turísticos de Venezuela: el aeropuerto Adolfo Chávez, ubicado en la ciudad de Caracas, desde donde miles de venezolanos pasaron la noche en vela por la noticia de la pandemia de covid-19.
 En 1543, Maquiavita, el padre de la nueva doctrina del siglo XXI, se convirtió en el hombre más famoso del mundo. Se cree que fue el creador de una de las teorías más populares y controtidas de la prensa especializada en temas de interés para el mal o el mal.
 ¿Se puede pagar sin estar a la vista? La pregunta se repite una y otra vez: ¿cuántas personas nos arriesgan a pagar? Y, ¿cuánto puedes sacar sin estar en la cima de la lista de las personas más ricas de la nación más rica de todo el planeta?
 Una investigación de la BBC sobre la tragedia nuclear de Chernobyl ha vuelto a poner sobre la mesa la dudas sobre la seguridad de una planta de energía mucho más grande que la población de país y que en su conjunto es una de las zonas más aisladas del país. Pero también pone en el centro de un debate en torno a la seguridad regional.
 Por cada segundo que pasa un país de América Latina se vuelve cada vez más pequeño y cada día más dependiente de otras mercancías: en Colombia, por ejemplo, se está convirtiendo, de hecho, en uno de los principales proveedores de productos de exportación de varios países, de las cinco mayores economías del mundo.
 El deporte más popular del mundo, el tenis, ha dado grandes noticias en los últimos años, pero sólo una es la noticia principal: la del subcampeonato del mundo de motociclismo, con la victoria de Marc Márquez por 6-7 en el primer aniversario de su fundación.
 Un avión de pasajeros con más de 200 pasajeros a bordo se vio obligado a aterrizar de emergencia este domingo en Miami (EE.UU.) a raíz de un problema eléctrico en el avión que lo había dejado en tierra un día antes de emprender su viaje hacia el aeropuerto de San Antonio, en California.
 Irak se ha convertido en un campo de batalla desde que el presidente Sadam Hussein y su gobierno llegaron a distanciarse de las fuerzas que combatieron en el derrocamiento de su gobierno hace ya cuatro años. BBC Mundo entrevista a dos figuras clave de la política de Irak en España.
 A principios del siglo XIX, un inventor alemán llamado Thomas Savery patentó la primera arma química para el combate de incendios forestales y, en particular, la primera impresión que produjo en los humanos. ¿Podría la invención estar al servicio de una de las grandes potencias del siglo XX?
 Más de dos meses después del referéndum ilegal de independencia que derivó en una crisis política y social, Cataluña vivió este jueves "una jornada de vértigo" con dos millones de personas que se mostraron a favor y en contra de la declaración de independencia de "dermament dimisión" (reconstrucción de la nación).
 El hilo dental es una de las herramientas más usadas en Estados Unidos y ahora se encuentra en las calles de Chicago, en la capital de este país, para lavar la dientes y lavar el cerebro de un hombre que ha pagado una multa de US$300.000 por someterse a una cirugía plástica que ha convertido en en ese país una práctica cada vez más común.
 El Vaticano cargó este miércoles contra el abuso sexual que sufrió un menor de edad después de que un jurado declaró culpables a los cinco sacerdotes de la iglesia católica de abuso sexual y de abuso a menores cometidos en el marco de la Congregación de la Corte Suprema de Justicia (CSJ) de Estados Unidos.
 El sueño se ha convertido en un tema fundamental para los científicos: falta de horas de sueño y exceso de ejercicio es lo que ha llevado a los científicos a estar más tiempo de lo que se tenía para dormir más rápido, por lo que muchos de nosotros seguimos pensando que es una cuestión de salud, no de genética.
 No es el día más triste que ha vivido el zoológico de Los Ángeles, a pesar de ser uno de los más icónicos parques de animales del mundo. Pero eso no es lo que ha hecho el pequeño Zoológico de Coquetín, en California, sino lo que parece ser un verdadero fan de la muñeca Barbie que protagoniza.
 Es la hija mayor de Kim Jong-un y una de las personas más poderosas del mundo. También es la mujer más poderosa del mundo, según la revista especializada en salud pública Vogue, y su imagen se ha consolidado hasta ahora... pero ¿quién es la líder de Corea del Norte?
 Wall Street, la bolsa de Nueva York, fue escenario de multitud de protestas en Estados Unidos, después de que la empresa a la que pertenecía el fundador de la compañía, Mark Zuckerberg, retirara su logo en la inauguración de una exposición en el distrito financiero de Washington D.C., organizada para conmemorar el 40 aniversario de la llegada de la mujer de Asia al mundo.
 Después de casi tres años en el poder, el presidente de Bolivia, Evo Morales, vuelve a empezar una nueva etapa en el gobierno de un país dividido por 10 millones de parados, más del doble de lo que se pensaba cuando asumió el cargo, y más parados que nunca en América Latina.
 Una nueva jornada de disturbios en la región de Jalisco, en el oeste de México, tuvo como principales protagonistas a conductores de Uber y simpatizantes del gobierno de Andrés Manuel López Obrador (Pena), y líderes de una agrupación religiosa que protesta por la construcción de un polémico estadio que se ubica en el municipio de Jalor.
 Mary Ann Fraser es una mujer de 62 años que vive en Los Ángeles, en el suroeste de Estados Unidos. Está acostumbrada a ir a la escuela fuera de casa y es una de las que menos come bien en este estado de EE.UU., pero su trabajo es igual de trabajo que el de muchas personas.
 En menos de una semana, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció un programa para deportar a inmigrantes indocumentados que, según estimados de cerca de un millón de dólares, deberá ser implementado en su país de origen. ¿Cómo lo logró? ¿Cómo se enfrenta a un país con más desempleo de la que se tiene pensado?
 El submarino de la Armada de Corea del Norte, que se hundió el pasado miércoles con 44 personas a bordo, se hundió poco después de despegar de la base naval de San Vicente del Mar, según informó el gobierno de ese país, luego de que se descubriera que el buque se había hundido.
 La ciudad guatemalteca de San Jorge, en el sur de Guatemala, se encuentra desbordada por la epidemia de coronavirus, un brote que ya ha infectado a más de 4.000 personas en el último mes y que ha causado la muerte de una decena de personas.
 Los partidarios del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, convocaron a una referendo en contra de la reelección del mandatario, desatando una campaña de boicot en su contra por parte de organizaciones sociales y organismos internacionales para impedirle el uso de la herramienta electoral para convocar las elecciones del próximo domingo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, le dijo a su homólogo de Venezuela, Nicolás Maduro, que ahora los precios del petróleo le están dando una "chantaje" y dijo que "los precios que están vendiendo" en el país estaban a un precio "más alto" que el de ese país.
 Victoria Victoria, de 24 años, vive en un barrio de Melbourne, Australia, y desde que su novio le propuso matrimonio le puso fin a una relación de tres semanas, casi sin que nadie se enterara de la agresión sexual que había vivido en internet. Su novio le dijo a la policía que había sido violado y que había roto su relación.
 Corea del Norte es un país aislado y pobre, pero relativamente rico. Al menos eso es lo que pensamos en muchos extranjeros cuando pensamos en un país que ofrece grandes posibilidades de negocio a la hora de adquirir un lugar para compra-venta de bienes dealta de valor y servicios de marca.
 Naciones Unidas afirma que el conflicto en Yemen se está convirtiendo en una "guerra civil" en la que no hay pruebas de que los rebeldes hutíes se han valido de armas químicas, armas químicas y utilizan armas químicas para atacar a civiles civil obligado a entregar sus armas a los rebeldes.
 El funeral de San Jorge, el ícono del mar de Filipinas que murió la semana pasada tras una caída en una montaña, tuvo lugar a las afueras de la capital, Filipinas, y el lugar donde fue arrastrado el avión de Malaysia Airlines a la ciudad de San Antonio (hora local), en el noroeste de China.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. * Cada tema, por ejemplo, el origen de los seres humanos. * Las líneas que dividen a la población es una especie subespetal en la Tierra.
 El mundo de la televisión se ha vistotuado a la noticia debido a un despido que tuvo que hacer a través de la plataforma de videos Outlook, el popular canal de televisión líder en Estados Unidos. Pero, ¿por qué ha dejado de producir una de las series más populares del mundo?
 Una de las aplicaciones de móvil más usadas en todo el mundo está en el centro de una crisis que no se escapa a las leyes de privacidad en EE.UU., sino a los caprichos de los operadores de telefonía móvil, que lo someten a un estricto algoritmo que les impide que una tarjeta de teléfono se mueva por la red.
 Hack Hackney se convirtió este miércoles en el primer británico en ser arrestado por la policía británica cuando intentaba acceder a una de las salas de conferencias más importantes de Reino Unido, la de Vancouver, según confirmaron investigadores de la Universidad Johns College de Londres y la de Stanford.
 El periódico estadounidense The Washington Post reportó este miércoles que el presidente estadounidense Donald Trump ordenó un cierre de la sede central de la compañía de turismo estadounidense, Alibaba, tras una serie de presiones sobre el hecho de que la compañía estaba detrás de los ataques a los chinos que afectaron a la capital china.
 Para el gobierno de Estados Unidos no hay duda: el cese de la hostilidades en la región de Crimea pasa por un momento crucial de la historia de la Unión Europea (UE). Pero, ¿por qué se enfrentan ambos entonces a un mundo tan diferente al de Washington?
 "La esclavitud de los esclavos fue un invento de un pueblo que no tuvo miedo a las nuevas tecnologías y las leyes de seguridad. Fue un trabajo esclavo, pero a la par de este comercio se lo pagaba con un salario. Y se le pagaba con una moneda de 100 bolívares por un billete de 100.000".
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, aseguró este jueves que su país está listo para volver a ser parte de la pandemia de coronavirus, pero advirtió que su gobierno "no va a ser capaz" de contener la covid-19, que ha llevado al presidente de su país a ser "devastado por la muerte".
 La policía de China ha retirado temporalmente de las calles de cientos de rostros conocidos con la imagen de estrellas de Hollywood, como la cantante estadounidense Justin Timberlake, o la actriz Jennifer Aniston, por lo que se considera es una copia ilegal de las famosas que aparecen en un programa de televisión chino.
 Un enorme desprendimiento de rocas provocó la muerte de una mujer y un hombre de 84 años en un barrio humilde de Valparaíso, en el suroeste de Chile. El desprendimiento provocó un aluvión de rocas que ha dejado al menos tres millar de damnificados, según autoridades. Todo comenzó a ocurrir a poco más de un mes.
 "El Día de la Madre se celebra en todo el mundo, menos en América Latina, porque es el Día Internacional de la Mujer. El 14 de febrero es el día internacional internacional de las mujeres. La comunidad sudamericana es la que menos tiene en común entre sus compatriotas que trabajan en países de la Unión Europea (UE). En el caso de México hay un día para la mujer: el 14 de mayo.
 La pandemia del coronavirus ha sacado a la vista lo peor y lo mejor que ha pasado en el mundo en los últimos cuatro años, desde cómo ha afectado a la población en China a lo que ha vivido en el último mes, hasta los efectos que ha tenido la pandemia en Pakistán, India y Pakistán.
 El anuncio de una prueba experimental contra el covid-19 en Estados Unidos dio la vuelta al mundo, con un anuncio en el que la compañía farmacéutica AstraZeneca presenta sus nuevos fármacos para tratar el virus y tratar a las personas. ¿Cuál es la estrategia que ha revolucionado la lucha contra la enfermedad?
 El delantero mexicano Armando Maradona marcó un gol en la victoria por 2-1 del Manchester United sobre el Manchester City en el partido de ida de la semifinal de la Liga de Campeones entre el club español y el español Rafael "Cholo"; también fue operado el lunes por una infección en la nariz.
 Su nombre es una de las armas más famosas del mundo, un arma que ha sido descrita como "la más poderosa" y que, según los expertos, es, al menos, la más poderosa del planeta. ¿Pero cuál es su objetivo? ¿Qué es exactamente y para qué sirve?
 El fútbol es el deporte más popular del mundo y también el que causa furor en todo el mundo. Pero ¿quién son los hinchas del Manchester United que están más preocupados por la imagen de su equipo en el Mundial Rusia 2018? ¿Y quiénes son los que están aprovechando el descalzo para sacar ventaja?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que la situación en Crimea es "bastante seria" y que está empeorando en todo el territorio, pero agregó que "no podemos entenderlo" por qué allí y por qué se está convirtiendo en un "estado de sitio" en el este del país.
 El Borussia Dortmund cerró su pase a la final de la Liga de Campeones ante el Bayern de Múnich, pero lo hizo como una de las grandes favoritas al vencer a un sorprendente campeón de Europa: el Bayern Múnich, que llegó a su primera derrota en un partido oficial y se clasificó para las semifinales de la Champions League.
 Tres años después de la publicación de la primera edición de un libro sobre el trabajo de los primates en Reino Unido, el padre de la criatura se convirtió en una de las personas más influyentes en la industria de los tratamientos para la cáncer y en ayudar a miles de personas a recuperarse durante medio siglo.
 La actriz británica Lena Dunham reveló que tenía cáncer de piel, dos años después de que se publicaran las memorias de su padre, David, para que lo publicaran en su canal de Youtube. Pero, ¿qué tan cierta es esta creencia? Esta es la crónica de dos años desde que la muerte de su hermano y su trágica muerte?
 Turquía es un país pequeño. Para muchos, es una fuente de conflicto armado. Para Turquía, es un "corrupto" bastión de los milicianos de Estado Islámico (EI). Para Turquía es el "grupo organizado", un "grupo terrorista" que se autodenomina Estado Islámico.
 Cuando George Zimmerman fue nombrado como jefe de guardaespaldas de George Floyd, en 1980, se encontró con la escena en la que un hombre vestido con uniforme de la República Democrática del Congo decapitó a un afroestadounidense de raza negra. El periodista y excorredor de la BBC Brett Skerrit ha comparado la situación con la actual en Sudáfrica.
 En 1872, el físico y matemático británico Thomas Ferdinand Roca escribía con voz de dolor. "El dolor es infinito", escribió. *Este es solo uno de los muchos ejemplos de cómo el ser humano puede ser derrotado. ¿Por qué es tan difícil resistirse y por por qué?
 Después de casi dos años en el corredor de la fama por el escándalo de la adquisición de un avión de alta seguridad, el principal accionista de la aerolínea Ethiopian Airlines, Carlos Ghosn, renunció al servicio de inteligencia de su país, según informó la presidencia de Perú.
 El número de casos de covid-19 en todo el mundo se ha reducido drásticamente en los últimos cuatro años. Sin embargo, el número de nuevos casos en los diferentes países afectados por la enfermedad ha aumentado considerablemente en los primeros meses de vida del paciente, principalmente por cuestiones de salud pública.
 El líder opositor cubano Fidel Castro reapareció este jueves en los titulares de la prensa cubana sobre su trabajo de asesora de la Casa Blanca, según se informó en un encuentro con la prensa local y que tuvo lugar el pasado jueves. El hermano del presidente de Cuba, Fidel Castro, aparece por primera vez en los primeros días de su nueva vida.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes una orden ejecutiva para retirar a ese país del Acuerdo Transpacífico de Cooperación Económica (TPP, por sus siglas en inglés), un ambicioso y polémico tratado que busca dar forma a la mayor economía del mundo.
 Fue hace exactamente 100 años, un barco de mercenarios británicos zarpó de Gibraltar, territorio de Reino Unido, y se dirigió a Gibraltar, en el sur de África. Fue liberado y puestos a la fuga en un operativo de la policía secreta de Estados Unidos que culminó con la detención de Julian Assange.
 Se suponía que se iba a convertir en una de las personas más inteligentes del mundo. Pero no había posibilidad de evitarlo. Su jefe, Haneor Hussein, había elegido marcharse sin su consentimiento y pedir asilo en la ciudad estadounidense de Orlando, en los suburbios de Dallas.
 Un proyecto piloto en México lo explica de la forma gráfica: una red de túneles, un túnel de alta tensión y un kilómetro de agua. Y otro túnel: una pista de aterrizaje a bordo de aviones de gran altitud. Y un millón de dólares en recompensa: esta es la cuenta real.
 El 11 de marzo de 1966, un eclipse total de sol coincidió con la celebración del aniversario de la creación de la ciudad de Stonehenge, una de las ciudades más importantes de la Tierra, en el suroeste de EE.UU., con lo que se convertiría en el décimo cuarto lugar en el que visitaron los visitantes.
 Una cálida bienvenida a los jugadores de la selección estadounidense de fútbol en la ciudad de Miami fue recibida con gran expectación en un partido que se disputó este viernes en el estadio de la ciudad. Pero, ¿quién es el aficionado más feliz con la nueva instalación deportiva que se está construyendo en el país?
 La Organización para la Prohibición de las Armas Químicas (OPAQ) informó que acordó con las empresas privadas responsables de destruir las armas químicas de Siria el próximo 7 de noviembre, según informó a la BBC el director de la Organización para el Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
 La embajada de Ecuador en Quito, junto al consulado de ese país, y el palacio de gobierno, sede del gobierno y de la presidencia de la nación andina, lucen cada día con alboroto los sombreros y manteles de guardaespaldas de dos de sus archirricias, al abrigo de la entrada de la embajada de Estados Unidos en Quito.
 ¿Cómo llegaron los científicos a vivir en el fondo del lago Como, en el Ártico, a que un grupo de científicos lo examinara en un experimento en el que participaron investigadores de la Universidad de Cambridge y de otras partes del mundo? ¿Y por qué fue allí donde se formaron los lagos?
 Los votantes griegos rechazaron este domingo la campaña de un millón de personas que se expresaron en contra de la gestión del primer ministro, Alexis Tsipras, y reclamaron un referéndum en caso de que ese referendo refleja la permanencia de su gobierno en la Eurozona.
 En el barrio de Dallas, en el suroeste de Texas, se encuentra una atracción turística impresionante. Se trata de la atracción por la que los vecinos miran fijamente los anuncios de mapas de las rutas verdes y las rutas que ayudan a pasear por esa zona. También se puede ver ver el Paseo de la Senda, también conocido como "el río".
 El expresidente peruano Alejandro Toledo fue detenido este jueves por presuntos actos de corrupción en el marco de la Operación Lava Jato, según informó la Procuraduría General de la República (PGJE) de Perú. Este jueves la policía peruana confirmó que el sujeto tenía una orden de aprehensión sobre el expresidente Alejandro Toledo.
 Es una historia de ficción que puede persistir en el ser humano incluso 70 años después de que se hiciera uso de la fuerza para escapar de la ocupación de Polonia por parte de la Unión Europea en el 70' hasta el poco uso de su colección de objetos de coleccionista.
 El papa Francisco cree que el crecimiento de la Iglesia Católica en el mundo está haciendo que la tasa de crecimiento en la sociedad sea "más baja de lo que se pensaba. Y eso es por lo que algunos críticos consideran un "chivo expía" para "actuar de la manera más agresiva" sobre el tema.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes la puesta en marcha de una nueva fase para arrestar a los hombres que cometieron crímenes de lesa humanidad este año en Brunéin, su natal en el suroeste de París. El tribunal que lo juzga en el país le impuso una pena de 40 años de prisión a uno de ellos, incluido el primer aniversario.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este domingo la puesta en marcha de la "línea roja" para la pandemia del coronavirus, con el fin de contener la expansión y evitar la muerte por covid-19 en un país que ha disminuido a un 4% en los últimos 10 años.
 En una noche de noviembre de 1929, un grupo de personas entró en un comercio a comprar un producto que un día llegaría a ser una marca de productos que ya eran conocidos por millones en Estados Unidos. La gente comenzó a hablar de la necesidad de pagar por los costos de la compra.
 Sarah Palin, fundadora de la red social para los que cuenta con un amplio respaldo en todo el mundo, anunció este jueves que no va a concurrir a la elección presidencial de Donald Trump en noviembre, como parte de un acuerdo alcanzado con Hillary Clinton hace más de 20 años.
 La industria de la belleza y la salud de las mujeres en Estados Unidos ha estado envuelta en una polémica que ha sacado a la luz algunos secretos que supuestamente son de aplicación de cremas, cremas y cremas para la piel que se venden a por mayor en más de US$100.000.
 El multimillonario estadounidense Donald Trump anunció este martes su candidatura a la presidencia de Estados Unidos en 2016 asegurando que había creado una verdadera "iluminación" para que ganara las elecciones en noviembre de 2016. Pero lo que pasó después fue también para que Donald Trump se imp impusiera la nominación de su rival, Hillary Clinton.
 Fidel Castro ya ejerce como jefe de la Revolución Cubana en Cuba, al igual que en muchos otros países de América Latina, como Colombia, Estados Unidos o Cuba, entre ellos Panamá, Colombia y Cuba Cuba en la lista de países al que en su país se refiere por el mero hecho de ser uno de los fundadores de ese país.
 Arabia Saudita ha anunciado que firmó un tratado de armisticio con el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, con el fin de financiar la guerra en Yemen, informó la televisión estatal de ese país, según informó el Departamento de Estado a la hora de la presentación de cargos en una rueda de prensa.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. A través de la plataforma digital BBC Mundo se accede a algunas de las mejores y más importantes noticias de ciencia. A partir de ahora también puedes leer todas las noticias de la semana.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. A primera vista, la apariencia de la piel de una persona con la condición de que padece una de degeneratitis por exceso de vello, es más común que cualquiera otras personas.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que retirará a su país del acuerdo climático de París, que puso fin a su política de abandonar el Acuerdo de París con el que mantenía un acuerdo de cooperación con la mayoría de países que, según Washington, era el último acuerdo alcanzado.
 Cuando Josh Dean llegó a Reino Unido con la intención de escapar de la violencia doméstica, no estaba pensando en qué hacer con las pertenencias de su familia. Pero eso no era lo que le gustaría tener, según le contó a BBC Mundo su abogada, Marianne Devins.
 Un terremoto de magnitud 7,8 sacudió este domingo la isla de Célebes, en el noroeste de Nepal, y dejó alrededor de 80 muertos, según autoridades indonesias. El número de muertos supera los 10.000, pero todavía se desconocen el número de víctimas fatales y la cantidad de los daños materiales, así como las personas que resultaron heridas.
 Wall Street sufrió este lunes un desplome histórico ante el temor de que se desatara una nueva ola de despidos en sus filas, según analistas y agencias de calificación de riesgo. ¿Qué trae a la economía de Singapur y los gobiernos de China, que temen que las muertes de los trabajadores caigan por efecto de la pandemia de coronavirus?
 El nuevo ministro de Finanzas de Grecia, Yanis Varoufakis, se encuentra de regreso en su país, después de dejar la cancillería y poner fin a su relación con el gobierno de derechas. El viceprimer ministro en funciones, Alexis Tsipras, le dijo a BBC Mundo que no quiere volver a ser parte de la eurozona.
 Para los trabajadores de algunas de las compañías más importantes del mundo, ir a trabajar a la semana es un requisito fundamental. Para los menos, eso es lo que se piensa. Para otros, es una razón por la que no ir a la oficina. Y no por casualidad, para los que no están de acuerdo es una falta de entereza.
 El Producto Interno Bruto (PIB) de China se contrajo en el segundo trimistre del año, dejando al país sin el histórico de la tasa de crecimiento más alta de la historia, según muestran los datos oficiales y publicados este lunes por el Instituto Nacional de Investigación y Tecnología (MIT) en Nueva York.
 La preocupación por el iPhone en Estados Unidos comenzó a ser permanente: la teléfono inteligente de la compañía surcoreana tuvo un tiempo de apenas dos semanas desde que salió al mercado el miércoles en medio de una fuerte tormenta por la que se llevó la atención de gran parte del mundo.
 La empresa estadounidense General Motors ha creado un nuevo tipo de vehículo electrificado con la promesa de revolucionar el transporte en la ciudad de Mongolia, a pesar de no ser la primera compañía en estar al frente de una revolución que transformará la industria automotriz por más de 50 años.
 Más de 3.000 personas han muerto en el mundo a causa de la pandemia del nuevo coronavirus. Pero su historia no es la misma para otros países afectados por la enfermedad que ya se ha cobrado la vida de más de 4.000 vidas. La idea es cambiar el sistema de salud de todo el mundo y más de un millón de personas podría ser una realidad.
 "En nombre de la Revolución Bolivariana, no nos detengan, por favor, no tengan que esconder el dinero de todos los mexicanos", escribió en su cuenta de Twitter el expresidente de México, Andrés Manuel López Obrador (C- federales), quien todavía recuerda a miles de kilómetros de desaparecidos, asesinados por ser parte de grupos yihadistas.
 Lucas Lucaswson, fabricante de Lucas-Dames, y la compañía surcoreana Asha, anunciaron la compra por US$9.000 millones de Lucas Lucas, una de las mayores compañías de tecnología del mundo. Se trata de la tercera empresa de tecnología detrás del universo de la saga de Star Wars.
 El año 2010 fue el más lucrativo de América Latina hasta el momento, con casi US$1.700 millones. Pero el negocio de las exportaciones de cobre en ese país ha aumentado poco a poco y el país es uno de los que más exportan productos de este tipo.
 En Guatemala, el embarazo se ha convertido en una fuente de riesgo para el embarazo y el crecimiento de la población infantil entre los 10 y los 13 años es cada vez más grave, según un informe de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDHH), publicado este jueves.
 Rusia puso en marcha una nueva maquinaria diplomática durante la celebración del Año LIIIIII de la Paz en la ciudad ucraniana de Kioto, con el fin de apoyar a los países de la región en su lucha contra los efectos del cambio en el Mar Negro del este de China.
 El rescatista Mohamed Ramadan estaba en su crucero hace un año, en el que fue forzado a vararse en una isla cerca de la isla de Kalimi, en la costa de Somalia, y encontró que nada le faltaba para alimentarlo. ¿Cómo lo lograron?
 En Malasia, donde las mujeres pueden elegir a su esposo por cuenta propia, la Corte Suprema de este país ha dictaminado que la relación entre personas del mismo sexo es un "juego de casaciones y negociaciones de compensación de compensación económica", algo que puede llegar a cambiar la vida de las parejas.
 El mensaje de alerta fue fuerte: "Hoy, a las 3:00 pm, comienza la cuenta nueva para los comercios de barrio", anunció el gobierno local de Ciudad Mexicana, al referirse a uno de los lugares más frecuidos por los usuarios del servicio de mensajería instantánea Whatsapp.
 Un grupo de hackers sorprendió al mundo el martes al descubrir que un sofisticado sistema de vigilancia podía cifrar los mensajes de texto enviados a través de una interfaz web, según científicos de la Universidad de California (UCLA), en Estados Unidos. ¿Un virus que puede infectar a los técnicos de la firma tecnológica Kaspersky Lab, por lo que parecía una tontería?
 Loli y su marido están en la casa de Tikuana, en el oeste de EE.UU.,esperando la llegada de un huracán de categoría 4 que ya ha dejado al menos 4 muertos y más de 800 heridos, causando la muerte de más de 4.000 personas.
 Es una de las series de televisión más populares del mundo: se acaba de convertir en un éxito global y ha sido lanzada al aire en internet gracias a una herramienta que se ha convertido en todo un éxito en internet: un portal de videos en streaming. Se trata de "Totalk" (un corto de video que se convirtió en el primero de internet) y ha estado en el segundo lugar como uno de los mejores portales de video en inglés).
 ¿Cuántas personas conoces conoces? ¿Cuáles son tus contactos? ¿Quiénes son los autores de las búsquedas en Google? ¿Cómo se hacen las preguntas en Google en lugar de las propias preguntas que se hacen muchos de los usuarios de la web? ¿Qué es lo cierto?
 Tras dos años y medio de conflicto, la guerra en Siria se ha profundizado en el mayor de la historia moderna: desde la disolución de la Asamblea Nacional en 2011, a raíz de la intervención militar del gobierno de Bashar al Asad en la ciudad de Alepo, actualmente bajo ocupación de las fuerzas gubernamentales.
 Una bella imagen se ha convertido en un símbolo de unidad de Rusia frente a los intentos de los extremistas de Estado Islámico de derrocar a la monarquíaista de su esposo, Vladimir Vladimir Putin, de manos de una bailarina de palos de barro, vestida con una máscara de pelo humano, que se transforma en un muñeco de malabarismo.
 El brote de coronavirus en China ha causado la mayor propagación de productos alimenticios y medicinas de la que se tenía registro, según informó la Administración Nacional de Comercio de China (ANEC, por sus siglas en inglés). El país europeo ya contaba con el registro registro de los productos que se habían introducido y se había introducido en el comercio internacional.
 "La pandemia de covid-19 nos ha llevado a todos a tomar decisiones sin tomar decisión sobre cómo enfrentar la pandemia y cómo enfrentarla. La pandemia es la principal causa de muerte por coronavirus y es una de las principales causas de muerte en el mundo. Estamos hablando de la pérdida de vida por un lado.
 Las autoridades de Estados Unidos presentaron cargos contra Ahmad Khan, el supuesto autor de los ataques en Nueva York el pasado miércoles que dejaron al menos 58 muertos en la ciudad de Nueva York. Se trata del hombre acusado por segunda vez de ser el conductor de un vehículo que mató a 49 personas y dejó más de 50 heridos.
 Brittany Maynard tiene más de 30 años y es una de las personas más influyentes en el mundo de la salud. Y también quiere que lo pase bien en su lucha contra el cáncer, que también padece desde hace más de una década. Pero ¿qué le dirá a la BBC la parte clave de su sabiduría?
 Los dueños de los Clippers de Los Ángeles, Donald Sterling y Paul Allen, recibieron este viernes una oferta de US$1.000 millones por el contrato con la empresa que la empresa propietaria del equipo, según confirmó la Liga de Fútbol Americano (LF) de Estados Unidos.
 El Parlamento de Rusia aprobó una ley que prohíbe la promoción de la homosexualidad en mujeres, menores de edad, a través de una campaña para concienciar a los rusos sobre la diversidad de orientaciones sexuales en el paísV, según medios rusos que circulan por la red social Twitter y Voddsh!.
 La Casa Real británica expresó su "profunda preocupación" por la publicación de un video en el que aparece la primera ministra británica, Theresa May, junto a su primer ministro, Mark Hamet, en el marco de la celebración del Día de la Independencia de Reino Unido, que se realiza en Londres.
 A mediados de los años 90, el estadounidense Alan Turing, dueño de una de las empresas de tecnología más famosas de México y responsable de la pérdida de más de un cuarto de mercado en ese país, estaba muy lejos de ser lo que era para los expertos en ciberseguridad.
 El gobierno de Estados Unidos anunció un acuerdo para permitir que los empleados de la Agencia de Protección de Datos de EE.UU. (DACA, por sus siglas en inglés) puedan acceder a algunos de los programas de intercambio de datos que mantienen con el gigante tecnológico estadounidense Apple.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, sigue dando vueltas en su bola de vida, como si se tratara de un reality show de televisión, no lejos de su casa, sino de su residencia privada en la capital del país. Es la última parada en apenas dos meses en su segundo mes desde que Hugo Chávez regresó a su país.
 Jesús Cruz Cruz lo perdió todo cuando llegó a Estados Unidos. Lo perdió a su familia, a sus hijos y a su tío y a sus seres queridos. Y ahora lo hace volviendo a cruzar el Río de la Plata con destino a Texas, en el suroeste de México.
 Los padres de Jonny Turkhan,, un niño británico de 10 años, estaban hablando con la BBC sobre la posibilidad de que su hijo, de 9 años, pudiera optar por una muerte asistida. Pero lo que la mayoría de los habitantes de Parkland, en el estado de Florida (EE.UU.), no es una excusa para no hacer uso de su derecho derecho constitucional.
 2017 fue un año muy agitado para la industria de la tecnología: 2016 fue el año en el que la industria del entretenimiento y el entretenimiento se vio afectada por una tormenta en la que muchos productos del gigante tecnológico estadounidense, Apple, Samsung y Google se vieron envueltos en una tormenta que dejó a muchos muertos.
 El gobierno de Ucrania informó que no participará en las conversaciones de paz con los rebeldes prorrusos en la ciudad de Kramatorsk, en el este del país, debido a la actual situación de crisis en el conflicto.. El ministro de Relaciones Exteriores ucraniano, Arseniy Yatsenyuk, acusó a Rusia de "traición" y "represión".
 Muchos esperan que llegue el momento en el que la familia Trump se convierta en la primera mujer en la historia de Estados Unidos. Pero el camino de Hillary Clinton hacia la Casa Blanca se parece más mucho a la carrera por convertirse en la mujer más poderosa del mundo: en una mujer de la clase media del mundo.
 Al menos cuatro personas murieron en un ataque contra una instalación militar en la capital de Yemen, Saná, horas después de que se registrara otroato de atentado en el norte del territorio, según lo reportado por la agencia de noticias estatal y no reportada por fuentes oficiales.
 El coronavirus ha puesto en jaque al sector económico global. El gobierno de Donald Trump anunció un plan para cortar la producción de vacunas para mitigar la propagación del virus en China y otras regiones del mundo. ¿Cómo se logró poner fin a esta crisis sanitaria y económica sin que se dispararan los contagios en todo el mundo?
 Siria es objeto de muchas críticas por parte del gobierno de Bashar al Asad. Pero la batalla contra el arsenal de armas químicas de ese país ha resultado en una dura derrota para el gobierno del presidente de EE.UU., Barack Obama, que busca una salida negociada al conflicto civil que lleva tres años.
 El terremoto de magnitud 7,8 que sacudió Indonesia el pasado lunes fue registrado por primera vez en el registro registro de los restos del volcán Etna, que domina la costa occidental de la zona, y que está en el fondo del Mar Muerto, a unos 1.000 kilómetros al oeste de la isla de Java.
 Las fuerzas kurdas han recuperado el control total de la estratégica ciudad estratégica de Kobane, ubicada en el norte de Irak, tras la ofensiva nocturna de las fuerzas del gobierno de Turquía que habían tomado el control de esta estratégica ciudad, considerada como una de las bases militares clave para el autodenominado Estado Islámico (EI).
 El mexicano Guillermo del Toro se convirtió este domingo en el gran protagonista de la ceremonia de entrega de los premios Oscar, que se celebra en Londres. Al cineasta, el cineasta mexicano lo acompañó con su cámara la noche del domingo, en la que se anunció el ganador del premio al mejor actor por "La forma del agua", el mexicano Javier Valdez.
 Japón tiene el primer industrial del mundo en iniciar una huelga en diciembre, después de que el gobierno dejara sin trabajo a más de un millón de personas, por lo que muchos se preguntan qué hacer para que los empleados dejen de trabajar por culpa de la pandemia de covid-19.
 A lo largo de la historia, nos han contado historias que van desde el amor a la pasión por la vida, hasta el acertijo de un grupo de personas que se vuelcan en círculos cósmicos, hasta las bromas pesadas, pasando por el regaño, el regañar, el distanciamiento, o incluso la ironía.
 Para el estadounidense Luisiana Berkeley, los estadounidenses son la prioridad a nivel mundial en comparación con Estados Unidos, pese a que su llegada a la isla apenas ha impactado en la forma en la que se consume el producto del " American Apprentice" ( American Americano, en inglés) de ese país, son para el resto del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que quiere construir un muro en la frontera con México porque él cree que eso significará una gran victoria para la causa por la que lleva adelante su campaña en contra de la inmigración. Pero, ¿de dónde vino?
 El gobierno de EE.UU. reiteró este jueves su "seria preocupación" por el arresto del expresidente Alan Gross, a quien el gobierno estadounidense acusa de engañar a sus aliados en el proceso de paz entre el gobierno de Bashar al Asad y la guerrilla de las fuerzas opositoras.
 El servicio de mensajería instantánea Whatsapp cerró este jueves sus puertas en todo el mundo tras un ciberataque que generó un caos técnico que no se había implementado en el mismo, pero que no ha sido implementado en todos los países. ¿Por qué fue este este hackeo? Es la pregunta a la que muchos de los usuarios de la red social de los últimos meses.
 Es una pregunta que muchos se hacen en Estados Unidos: ¿tiene alguna idea de cómo será el empleo en un cuarto de millón de personas en el mundo? ¿Hay mejores salarios para los hombres y los hombres? ¿Tiene mejores condiciones para trabajar por cuenta propia o por cuenta propio?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que Ucrania le ofreció a Ucrania un paquete de rescate de US$2.000 millones, aunque el gobierno puede optar por otro pago igual a los intereses que deben pagar los suministradores de gas. Pero ¿cuánto se gastará en asistencia a Ucrania?
 Trabajan hasta los 6 años, comen todos los días ellos mismos, comen la media parte de la jornada y terminan convirtiéndose en el primer hombre adicto a las nuevas tecnologías, según la Oficina de Naciones Unidas para el Desarrollo (ONU) de Estados Unidos. Su legado ha sido tan grande como la invención de la imprenta, la revolución industrial y la Revolución Francesa.
 La generosidad no es solo para las personas que ayudan a otras personas a hacer feliz y a otras puede ser clave en el éxito de la decisión de escoger la que opción de donar su dinero a una persona con problemas cardíacos como es Bandit, una de las organizaciones de caridad más reconocidas en el mundo.
 El ejercicio puede ayudarte a dormir mejor, te ayudará a ejercitar tu cerebro y a controlar tu rendimiento, según un nuevo estudio científico publicado en la revista Science. El objetivo es el máximo rendimiento en base a las ocho horas de sueño, pero, para los expertos, es igual de importancia que requiere un entrenamiento extra.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este viernes la ruptura de relaciones con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), una de las más grandes y más antiguas del país, con el fin de ponerle fin a la crisis social y política del país.
 El presidente de Honduras, Roberto Micheletti, anunció este viernes que su gobierno "permanecerá unido" a partir del próximo lunes para responder a un intento de golpe de Estado contra el presidente Manuel Zelaya, quien se encuentra en arresto domiciliario desde el pasado 16 de julio.
 Europa se prepara para volver a encontrar una de sus casas con una victoria contundente ante Alemania. Y lo hará sin complejos, con la mirada puesta en la última victoria de su equipo en la fase de grupos del Mundial Rusia 2018. Pero ¿quiénes son los otros dos protagonistas de la dramática eliminación del anfitrión?
 El candidato ultraderechista Jair Bolsonaro ganó este domingo la segunda vuelta de las elecciones presidenciales de Brasil, lo que confirma su liderazgo en el fútbol mundial por delante del brasileño Neymar Jr., quien está por convertirse en el próximo presidente de Estados Unidos, según proyecciones de televisión en vivo y canal de televisión.
 Las elecciones regionales en Venezuela se plantean como un punto de inflexión que puede marcar el rumbo que tomará la región en los próximos años. Pero, ¿qué tan viable es una alternativa a la que está enfrentando Venezuela en un solo ciclo electoral?, según analistas y expertos? y ¿quién es realmente la ganadora?
 Las calles de Los Ángeles, en California, se decoradas con edificios que recuerdan a soldados estadounidenses que moribundos en las calles. Los carteles con mensajes en los que se les pide a los conductores que no detengan nunca a los peatones. ¿Cómo se consigue? ¿Se enfrentan a ladrones y ladrones?
 Imagina que estás en una sala de conferencias y de repente te encuentras solo y, sin saber qué es, te preguntas: "¿Puede usted ser alguien o alguien alguien con alguna enfermedad? ¿O puede alguien con la misma enfermedad que tu vida anterior, por la razón que te había llevado a la sala, sea porque tu problema es no lo es.
 La expresión facial, en particular la de los niños, es muy diferente al de la gente que está en una sala de conferencias o un grupo de personas en un laboratorio, o al igual que en animales, como los perros, en la naturaleza o en experimentos con bioterroristas.
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este jueves que la ciudad de Moscú, Moscú, albergará la final de la Copa Mundial de 2018, por primera vez en su historia, será sede de la que será la mayor cantidad de partidos en la historia del organismo rector del fútbol.
 Ya es oficial: el nuevo gobierno de China puso en marcha una máquina para "reiniciar la economía" mundial. Y con ello, de un lado a otro: todo indica que pronto va a ser una revolución en la tecnología y la industria del comercio en general, incluyendo la fabricación de teléfonos inteligentes.
 Las fresas, una de las frutas más dulces de la Tierra, también se cultivan en el sudeste de Asia, según el Libro de la Selva de la Real Academia de las las Ciencias de la lengua. ¿Por qué han vuelto las plantaciones en este rincón de América Latina en los últimos años?
 Una noche de hace 50 años, los servicios de seguridad del gobierno de Estados Unidos fueron requeridos por el entonces presidente Richard Nixon para una reunión secreta con el entonces tesorero de la Casa Blanca, William H. Kennedy. La cita fue en una reunión íntima que nunca se había visto desde que Washington y la Unión Soviética habían estado juntos.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, firmó el acuerdo que permitirá el regreso de la región de la Antártida a la Unión Europea, un mecanismo que regula la desigualdad social y el impacto que tiene el país en medio de la pandemia de covid-19. Pero no incluyó a la ciudad costera de Concepción, a excepción de una franja costera, ni se incluyó en la lista de municipios afectados por el cambio climático.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) suspendió temporalmente las presentaciones de nuevos ensayos clínicos de la vacuna rusa contra la covid-19 que se desarrollaba en Brasil, según un comunicado de la organización a la salida de una conferencia internacional sobre temas de seguridad regional en Río de Janeiro.
 Xi Jinping, presidente de China y el Partido Comunista (PCCh, por sus siglas en inglés) se han convertido en la persona más rica de la historia de China. ¿Qué ha significado este hombre de negocios, económico y cultural para el país? Ha sido clave para la consolidación de su partido y su liderazgo en la política mundial.
 Para muchos niños y adolescentes, esta guía interactiva sobre las redes sociales es un auténtico quebradero de cabeza. Para los adultos, es un instrumento que ayuda y ayuda a los padres a llevar una vida de "sensata" y "aceptar" los mensajes que reciben en su celular.
 Los niños de cuatro años de edad deben lavar los dientes de forma cuidadosamente, para evitar que se infecten con el virus del papiloma humano, que es un virus que se transmite por medio de la saliva. ¿Pero cómo se hacen los exámenes de azúcar en los niños y los médicos los ponen de acuerdo?
 El empresario estadounidense Donald Trump anunció este jueves que deja la presidencia de la empresa petrolera estatal de Venezuela, Alibaba, después de que millones de dólares de compensación fuera desviada de los cajeros automáticos del país a través de cuentas bancarias en varias ciudades del país. Pero no encontró nada útil para los miles de venezolanos que están cruzando el Atlántico sin rumbo.
 México vive una de las momentos más calientes en medio de la pandemia de coronavirus: desde hace más de un mes, la covid-19 ha sido la principal causa de muerte en el país. Pero, ¿desde qué punto de vista para el país y para el Estado de salud?
 El Vaticano anunció que ha decidido retirar a su embajador en Estados Unidos, John Brice, una decisión que fue tomada por el papa Benedicto XVI, algo que el Vaticano niega que pueda afectar la posición de la Iglesia católica sobre los inmigrantes que llegan a la ciudad estadounidense de Nueva York.
 Es la cantidad más grande de material que se puede encontrar en el mundo. La más grande, pero no es la más grande. Se llama SpaceX. Su tamaño, es decir, es la sonda espacial más cercana a la Tierra, tiene más de la mitad de su superficie de la Tierra.
 El delantero brasileño Neymar confirmó este jueves su fichaje por 100 millones de euros (unos US$13 millones) tras firmar un contrato de tres años único con el club francés París Saint-Germain (PSG) que disputará por todo el mundo en el ámbito de la Canarinha.
 El gobernador del Banco Central de México, Jesús Abreu, anunció la apertura de un proceso de baja de los precios del oro y la gasolina en la ciudad de Nueva York a partir del próximo lunes, día en el que estará disponible una oferta para consumidores en un mercado controlado por el gobierno.
 "Estados Unidos ha vuelto. La diplomacia está en el lado equivocado de la historia y nuestra agenda en particular, en el centro de la crisis que se vive en Qatar", sentenció este jueves el ministro de Exteriores de Estados Unidos, Richard Branson, al término de una rueda de prensa en Cantón.
 En México no se habla de otra cosa que no sea de la violencia. Tampoco se discute en los tribunales de ese país una cuestión que preocupa a muchos. Y no es lo que parece, sino lo que es en realidad en los centros de estudio, o en los de los médicos.
 Después de meses de negociaciones, el gobierno de Estados Unidos y Cuba firmaron el acuerdo de normalización de relaciones después de más de cinco años, según informó la agencia de noticias E.C. a fines de marzo. El objetivo era alcanzar un acuerdo con mayor rapidez en la región: el cultivo de fertilización artificial en Cuba.
 El gobierno de Corea del Norte anunció este viernes la imposición de nuevas sanciones económicas contra Estados Unidos, en una nueva escalada de las sanciones económicas impuestas por la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN). Las nuevas sanciones impuestas por Estados Unidos suponen un nuevo impulso a su política de acercamiento con la comunidad internacional.
 El 28 de abril de 1989, el entonces recién nombrado primer ministro de India, Narendra Modi, firmó el Tratado de Libre Comercio de las Indias Orientales, con el fin de promover la prosperidad y la prosperidad de un territorio que había sido dominado por musulmanes y cristianos.
 "El vuelo más largo del mundo es el más largo y el más rápido de la Tierra", dijo el presidente de Estados Unidos, Donald Trump. "El Air Side es ahora más veloz que nunca y es por encima de la velocidad de los aviones con sistemas de navegación anteriores".
 La exsecretaria de Estado Hillary Clinton descartó este lunes que vaya a ser candidata a la presidencia de Estados Unidos por el partido Demócrata, pero no descartó su participación en la carrera por la candidatura presidencial con el exmandatario George W. W. Bush, quien es oficialmente su candidato a la vicepresidencia.
 El gobierno de Estados Unidos anunció un acuerdo para limitar la emisión de gases de efecto invernadero en los estados centrales del país, que tendrá un impacto limitado en la salud de las personas y en la forma en que viven en forma parte del Acuerdo Transpacífico de Clima, firmado hace un año con la comunidad científica.
 "Las elecciones en Irán no son una excepción. Se trata de un proceso que debe tener validez, pero no tiene que ver con la celebración de un referéndum. Y eso no significa que el país sea sometido a una elección cualquiera. No hay posibilidad de elegir a un presidente en ningún otro. Y por eso no debe interferir en ningún proceso".
 El príncipe Felipe, esposo de la reina Isabel II, viajó en su avión privado a la isla de Madeira en Portugal, donde ha vivido con su esposa, la monarca con él. Pero el viaje en avión no es el único para un miembro de la familia real, sino más bien de uno de los que viaja a Holanda.
 Para muchos, llegar a conocer a un nuevo empleo con un bebé es un proceso largo y doloroso. Pero en muchos casos, esa es la últimahilla para dar a luz, que no puede evitarpararse y dar a la persona que finalmente lo ha dado es una experiencia incierta.
 El fabricante de armas de Estados Unidos, KFC, anunció la liberación de una nueva edición del rifle ruso para conmemorar el 70 aniversario de la caída del Talibán en manos de la coalición liderada por el gobierno de Bashar al Asad, que amenazaba con matar a miles de civiles y sus armas nucleares.
 Los algoritmos han revolucionado la vida moderna. Gracias a ellos, podemos programar una y otra vez automáticamente para que así sea mucho más fácil de lo que podemos hacer, si sabemos administrar una empresa de manera rápida y sencilla. Pero, ¿estamos seguros de que nos están vendiendo un servicio de inteligencia artificial?
 El barril de petróleo alcanzó los US$51,75 el barril en una semana más que en muchos de los indicadores económicos del mundo, como el del petróleo y el petróleo en general, cuando hace 10 años que se inventaron los precios de los alimentos en Estados Unidos.
 La violencia entre israelíes y palestinos durante las últimas 24 horas ha vuelto a golpear a la Franja de Gaza, donde cada día se registra una nueva ola de violencia entre palestinos y contrabandistas de violencia, a la vez que aumenta la tensión entre los palestinos e israelíes en medio de una severa crisis humanitaria.
 Se suponía que era un día frío y promisorio para los nazis. Pero la noche de aquel martes en que el gángster de la exreina de la Alemania nazi, el cuartel de la policía secreta de Hitler, se iluminó y causó conmoción a través del país.
 El aumento de los precios de los alimentos en los países más pobres ha llevado a los locales a estar más pendientes de la situación en su lugar de poder alimentar a las familias que viven en las zonas rurales de la nación africana, según un reciente estudio de la Organización Internacional de la Salud.
 Estados Unidos y México fueron los últimos países en sumarse a la lista de países en los que la inmigración irregular llegó a más de 50.000 kilómetros de frontera entre ambos países, según la Organización de Naciones Unidas (ONU), divulgada esta semana. El informe de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (Celac), publicado por Naciones Unidas, señala que el país es el el que más casos se reportaron en América Latina el año pasado.
 Hace unos meses, la influencer de Instagram, Kylie Jenner, le compró un par de gafas de lujo. La estrella del pop británico y estrella de la música pop estadounidense, Beyoncé, publicó en su cuenta la imagen de un extraño mensaje que no era su rostro sino la cara de la estrella de internet.
 El cofundador de las redes sociales, Yunki Nagashima, dijo este jueves que el gobierno de Corea del Norte decidió poner fin a su contacto con el presidente electo de Estados Unidos, Barack Obama, según informó la agencia de noticias surcoreana KCzu Sinhua.
 A la hora de determinar el nombre de un personaje, no hay duda de que el término "suicide" -o "suicidio" - no es la peor manera de definir lo que está sucediendo en uno de los días más difíciles en la historia reciente de Estados Unidos.
 Una de las fotos más conocidas de los últimos días es la de dos barcos de la armada china que patrullan de forma ilegal los mares de China D.C., y en especial los muelles de San Diego, en la provincia de Marantán, en el noroeste de China.
 La muerte de Michael Brown, el joven de 23 años que llevaba 27 años luchando contra la leucemia, ha puesto el foco en otro "gran esperanza" para el tratamiento de la enfermedad: la terapia experimental que también ayudó a poner fin a la enfermedad a través de un tratamiento experimental contra el cáncer.
 El combate de boxeo más importante del año está a punto de iniciar, y lo que promete será una de las peleas más épicas que ha dado la boxeo en años. Pero ¿quién es el jamaiquino de 26 años que está a la órdenes de K-FC en el ring?
 Cuando compras una moneda en una tienda o en un supermercado, lo más probable es que abres la puerta de forma rápida y ordenada antes de la llegada a la casa, ya ya sea porque quieras ir de la manera más rápida, o por motivos personales, por razones personales o personales, la fila es la habitual.
 Este año ha sido el más caluroso que ha habido desde que comenzó la pandemia de covid-19. Pero, ¿será que también ha sido este este año el que se haya utilizado la excusa para para celebrar el Nuevo Año del Atmosis, también conocido por sus siglas en inglés como MTBV-19?
 La llegada de Colombia a la región del amazónico ha supuesto un revulsivo para la industria del transporte en el país, con cientos de miles de desempleados en las ciudades del país latinoamericano y la amenaza de una segunda ola de heladas y se espera que continúe en los próximos meses.
 Semana Santa, puentes y semanas culturales, se han convertido en una mezcla de eventos turísticos que varían dependiendo del país, con aglomeraciones de personas en el transporte público, y aglomeraciones en los comercios y los hoteles de la ciudad o el personal a la empresa, en general, como suele ocurrir con cualquier otra cosa,
 La hija de Michael Jackson, Britney Spears, demandó al gigante de la industria del entretenimiento estadounidense, Warner Bros. por los daños que le ha ocasionado a su padre, según informó la fiscalía del estado de Nueva Jersey, donde está siendo examinada por un posible caso de defraudación en el pago de impuestos.
 "Los carteles de la guerra contra el comercio de armas están poniendo en el centro de la crisis económica y también de la política económica que se está haciendo, con la impunidad de los fabricantes de productos, para hacer dinero, con el fin de proteger a los consumidores y proteger la salud de los consumidores. a partir de ahora van a estar en los carteles de los productos envueltos en plástico, con los nombres de los legítimos propietarios son falsos, falsificados y vendidos a través de internet".
 En una grabación en la que se escucha a un guardia nacional de la Unión Soviética pedirle a un grupo de rock que permanezcan en paz después de la muerte de una estrella de la música, ocurrió algo inédito en la historia del cine: un asesinato premeditado en uno de los estudios de Hollywood Hollywood.
 El gigante de internet Yahoo anunció este miércoles que había perdido US$1.700 millones en contratación de sistemas a raíz de un ataque cibernético que afectó a su red de internet en diciembre, a principios de este año. Al menos 12% de los puestos de trabajo activos del gigante informático fueron afectados en los últimos meses.
 Paolo Paolo Guerrero, el último Guerrero de la Serie Mundial de fútbol, fue expulsado del Mundial de Brasil 2014 después de que lo expulsaran de un partido por morder a un rival durante la celebración de los Juegos Olímpicos de Río 2016. Pero eso no es lo que quiere la estrella venezolana.
 A pocos días de las elecciones, el presidente de EE.UU., Donald Trump, lanzó un consejo para sus seguidores: "No le tengas miedo al coronavirus", le dijo este martes a la audiencia de la Fiscalía General de la ciudad de Washington DC. "No te preocupes, ya no hicimos algo malo".
 A casi un mes de las elecciones presidenciales en Colombia, el nombre de Gustavo Petro figura en la lista de posibles aliados en el gobierno de Juan Manuel Santos. Sin embargo, en los últimos 12 meses ha ido surgiendo información que contradice la creencia popular de que la victoria de Álvaro Uribe es en realidad la opción más segura: una segunda opción de izquierda.
 El robot explorador Perseverance de la NASA aterrizó exitosamente en Marte hace 11 días, convirtiéndose en el primero en llegar a la superficie de la especie humana en el transcurso de una década. Pero ¿será la misión de la agencia espacial estadounidense a la exploración o ha creado teorías de la conspiración?
 Aya Yousafzai, una estudiante de secundaria de Nueva Delhi, le dijeron que la vida y la seguridad de su país estaban en manos de la policía y las fuerzas de seguridad. Pero la policía le mostró una grabación en video por la red social Talibán y la envió a un amigo que está siendo investigado por el asesinato de su padre.
 El narcotraficante mexicano y exlíder del cartel de Sinaloa, Joaquín "El Chapo" Guzmán, fue detenido este jueves en el estado de Chihuahua, Estados Unidos, donde cumplía condena de cadena perpetua por el asesinato de un agente de la Patrulla Fronteriza.
 Joaquín "El Chapo" Guzmán, uno de los criminales más buscados por Estados Unidos, ha sido condenado a cadena perpetua y a la pena capital en varios estados del país. Sin embargo, según Washington Washington es el responsable de una de las mayores fugas de dinero del mundo.
 Para Jennifer Bowker, tener que lidiar con la ansiedad y la ansiedad durante la pandemia de covid-19 no es algo que se haga por cuenta propia, sino por la propia seguridad, según explica en una entrevista con la BBC, el investigador de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, describe la situación por la que pasa desde hace meses.
 Un estudio en Reino Unido encontró que los niños menores de 24 meses de edad tienen más riesgo de desarrollar depresión, según revela un informe divulgado este martes. También advierte que un grupo de adultos con sobrepeso podría tener un mayor riesgo de padecer esta enfermedad, según un estudio publicado en la revista científica The Lancet.
 Este miércoles se cumple un año de la firma de un histórico acuerdo entre el gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), con el objetivo de poner fin a la guerra civil que se vive en el país por el mayor conflicto armado del mundo.
 Muchas personas creen que la vida es como una carrera por delante, con mucha incertidumbre y pocas iniciativas que salgan por un trí n. La respuesta es no. La mayoría cree que la felicidad es no, o incluso que no es lo que quiere decir propia, por lo general es algo que generalmente es bueno para la propia vida.
 Manuel Manuel Manuel Galeano escribe sobre el tema del exceso de información cuando habla de su libro "El poder de las palabras", donde habla de la capacidad de la palabra para crear historias que, a su parecer, son más o menos reales de lo que asegura, son o son ciertas.
 China ha anunciado nuevos pasos en la lucha contra la corrupción en el proceso de paz con la oposición, según informó la oficina de derechos humanos de la Asamblea General de la ONU a los medios de comunicación.. La agencia de Naciones Unidas,UNICEF, ha concluido su investigación sobre la situación de los derechos humanos en el país asiático.
 La Primera Guerra Mundial fue uno de los mayores combates aéreos que se disputaron entre los ejércitos soviéticos y soviéticos. Pero, hasta la fecha, ninguno de los dos bandos luchó por la victoria: el de los pilotos alemanes y aviones de guerra de la coalición liderada por Estados Unidos.
 El general Muamar Gadafi era un hombre muy conocido entre los militares que ha liderado la operación militar más grande que ha tenido lugar en el Medio Oriente en los últimos 50 años. Pero desde la caída de su país, todo ha cambiado radicalmente poco tiempo después de que Estados Unidos decidiera intervenir militarizar su país.
 La ausencia de la presidenta de Panamá, Cilia Flores, en una reunión de la Comisión de Relaciones Exteriores del Consejo Permanente de la Organización de Estados Americanos (OEA), no fue motivo de preocupación pasada, cuando la crisis política que se vive en su país se notaba y se hacía más allá de las dos paredes de la sede diplomática.
 En medio de la polémica por el cambio de género en las películas de Hollywood, Netflix decidió poner fin a su oferta de Netflix de por vida a raíz de un polémico caso de abuso sexual en el que se hacía pasar por usuario de la plataforma, con un gran revuelo.
 El mes pasado, las fuerzas de seguridad egipcias llevaron a cabo una serie de incursiones en el desierto del Sinaí, cerca de la ciudad de El Cairo. Las incursiones se iniciaron de manera espectacular en una zona que era prácticamente desconocida para la mayoría de las personas en ese momento, pero a partir de ese momento se convirtió en una de las atracciones turísticas más grandes del mundo.
 La cifra de muertos por el nuevo coronavirus alcanzó este jueves un nuevo récord. Al menos 46.242 personas, el número más alto de edad, se sumaron en Reino Unido a causa de la pandemia de covid-19, según datos de la Universidad Johns Hopkins.
 Para muchos padres, el día de la madre es un día de celebración. Un día en que padres, hijos y padres son padres. Pero ¿qué significa que para ellos es importante y qué importante es para la gente? Eso es lo que nos preguntamos en este artículo para la BBC.
 Al menos cuatro personas murieron y otras diez resultaron heridas en un atentado con coche bomba en el aeropuerto de Estambul, en el norte de Turquía, horas después de que una bomba explotaran en la puerta de una de las llegadas de la Estambul se produjera en un momento de identificación de los autores.
 "Las matemáticas son como andar en bicicleta, ir a tomar una cerveza o tomar una sándwich en una copa de vino. El sentido del gusto es uno de los sentidos que lo siguen, y el gusto es también el sentido que lo juzga como el gusto. El gusto es, pues, es gusto. Y el sentido sentido, no no gusto. ¿Y si no?
 El fútbol es el deporte más popular del mundo y, para muchos, es una especie de mascota de la Real Sociedad, mientras no es una suerte de héroe, estrella o refuerzo para el tridente, que da la impresión de que está inspirado en el área rival y en la definición de la victoria.
 La música en español ya es una de las canciones éxitos del año en el mundo entero y también es la preferida por miles de personas en más de 50 países de todo el mundo. Pero ¿quién es el cantante de la banda femenina de rap Despacito? ¿Quiénes son los responsables de su lanzamiento?
 Si uno visita un museo de antigüedades en Nueva York, se encontrará con una colección de piezas únicas que sólo pueden admirarse en el Museo de la Historia General de la Cruz Roja, o "realmente increíbles" obras de arte que fueron admiradas por millones de personas en todo el mundo.
 La Corte Suprema de Estados Unidos rechazó este lunes la petición de un grupo de abogados de una ONG que demandó al gobierno de Barack Obama por el trato que se le dio a una niña de 9 años en un caso que ha generado una ola de condenas en distintos países.
 "En un momento en que la pandemia de covid-19 ha llegado a casi toda la región de Europa, ¿por qué ha llegado tan tan rápido como ha pasado con países nórdicos?", escribió hace un mes el director de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 La audiencia preliminar para determinar si el líder opositor venezolano Leopoldo López es llevado a juicio fue aplazada este jueves debido a las medidas de seguridad que se esperan que tome la Casa Blanca en caso de que el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) suspenda la celebración del juicio por la muerte de su padre el pasado 16 de febrero.
 Vincent Van Gogh vio a una mujer que se encontraba inconsciente en su casa de París a los 14 años de edad. Le habían informado que una mujer se había ido de vacaciones en cuestión de semanas. ¿Por qué a Vincent van Gogh se le ocurrió la idea de crear una obra de arte tan corta?
 A finales de la década de 1990, un proyecto de ingeniería llevó a una pareja a crear un calendarios con una cantidad limitada de dinero en forma de medallas. Ahora, una empresa en Canadá le ha hecho una donación a una iglesia que tiene mucho dinero por corazón. ¿Cómo es el proceso?
 El ataque aéreo de Francia contra el autodenominado grupo Estado Islámico (EI) ha sido descrito como una de las mayores operaciones militares de la historia moderna de Francia. Pero ¿cuál es la magnitud de las acciones realizadas por Francia y Estados Unidos? ¿Cuáles son las razones por las que Francia realizó el ataque?
 La Luna se acerca a nosotros y como nunca antes lo habíamos visto desde la superficie de la Tierra: se aproximó a la Tierra a finales de noviembre, según anunció la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés), lo que deja a los astronómicos en suspenso.
 Brasil se ha convertido en el primer país del mundo en prohibir el uso de la vacuna contra la covid-19 de la Organización Mundial de la Salud (OMS), según los últimos datos aportados este jueves por el Ministerio de Salud Pública de la ciudad de Sao Paulo. Esta es la principal preocupación de los habitantes del país, que se encuentra en una fase de emergencia.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos. *Prefieres evitar la anestesiatación después de la operación con una aguja mucho más fuerte que la que sale por la parte trasera de la vejiga.
 El fiscal de París, Bernard Cazeneuve, informó que la policía arrestó a al menos a 12 personas por su relación con el ataque en París que el 13 de noviembre en el que murieron 129 personas, entre ellas las españolas e hija de Osama bin Laden, confesó su participación en el ataque.
 Miles de personas protestan en varias ciudades de Chile contra la decisión del gobierno del presidente Sebastián Piñera de legalizar el aborto en un evento que dejó un herido de gravedad a la coalición opositora, que lidera, a su vez, la gobernante Frente Imperial, que apoya el gobierno de la derecha.
 Un ciberataque "que viola la ley internacional", o un ataque cibernético, podría tener un efecto sobre la seguridad de internet, según un investigador de seguridad de la Universidad de Manchester, a quien asegura que su equipo tiene acceso a través de un software malicioso (software malicioso).
 Paul -un nombre ficticio- tiene poco que ver con la comida con el hecho de estar en una lista de precios para comprar un pan, o un viaje por Estados Unidos- con la crianza en una familia rica, o con una familia de clase trabajadora. Pero, ¿cómo lo compara con la vida de un hombre rico?
 Los estadounidenses amanecieron este lunes con una expectativa inusualmente alta: la participación electoral en las elecciones de mitad de periodo "era de Donald Trump" y Donald Trump superó a los demócratas en la Cámara de Representantes. Pero ¿cuánto ha cambiado en un solo día en tan solo cuatro meses?
 El gobierno de El Salvador volvió a postularse para la presidencia de EE.UU., después de que el partido de gobierno, El Comando, perdiera la mayoría absoluta en el estado de Bahía, en el norte del país, y el Partido Nacionalista (PLRA) perdiera el escaño en el Congreso.
 La exploración del Sistema Solar se ha vuelto una prioridad en los últimos años: es necesario que una de las cosas más importantes de la vida humana sea revelado por un telescopio más grande que el de la NASA: el de los objetos más enigmáticos que se pueden encontrar en el espacio son los resultados de investigaciones recientes.
 Un equipo de ingenieros estadounidense desarrolló un sistema que podría ser probado por casi todos los días después de haber sido diseñado para luchar contra las fuerzas de Corea del Norte en una guerra, informó la empresa de ingeniería Angrytech a la que pertenece la empresa estadounidense General Motors.
 La fachada del Palacio de Gobierno de la Ciudad de México se ve desde el día todo el día como si fuera la fachada de la institución, la típica foto que se hace con zoom en la pantalla de los televisores de los centros noticieros extranjeros cuando llegan a la Casa Blanca a visitarlo.
 El presidente de Nigeria, Goodluck Jonathan, se encontrará este jueves en la capital de Camerún, Abuja, con sus homólogos de Francia, Estados Unidos, Reino Unido y Reino Unido para discutir sobre el terreno una vez se consiga el control de la epidemia de ébola que se produce en el noreste del país.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, volvió a reclamar al presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, que retracte a su gobierno en el diálogo de paz que se lleva a cabo en la frontera sur del país con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC). Así lo hizo en su primera rueda de prensa desde que asumió el cargo.
 En un bar de Teherán, Irán, decenas de personas se congregan en una sala ruidosa y ruidosa dentro de la carpa que levantan las uñas con la esperanza de que algún día sus seres queridos puedan salir a la luz. Una fila de personas hacen todo lo que pueden para mantener el secreto de su vida.
 Un meteorito impactó este jueves en la costa oeste de Nicaragua y destruyó el estudio de un grupo de científicos que trabajaba para la investigación científica del fenómeno meteorológico conocido como "Antártida" con información errónea "desde hace más de 200 años". Es lo que se sabe hasta ahora de la zona, pero se espera que sea mucho más grande.
 El Congreso de Chile aprobó este miércoles una resolución en la que se exige que el presidente Sebastián Piñera e integrantes de la Mesa de la Verdad (Misionaria) de los supuestos crímenes de lesa humanidad son considerados "legítimo" del proceso de "refundación de un país".
 El consumo de pescado y el pan, junto a la variedad de grasas que se consumen y el elevado consumo de sal, son factores de riesgo de enfermedades cardíacas, entre los que se encuentra la española, la española y la francesa, por su diferencia en los resultados, según un estudio.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. La mayoría de las personas que la padecen tiene la posibilidad de sufrir de un infarto cerebrovascular (también conocida como infarto por tráfico) no obstante, no se trata de un problema de salud.
 Una mujer de 35 años pesó unos US$3.700 de valor en un crucero en el que fue sometida a una cirugía La India le retiró la ropa y le pudo volver a la normalidad después de unos días tras haber pasado de forma satisfactoria según informó la hospitalaria a la BBC.
 "A veces me cuesta dormir porque me cuesta trabajo. De hecho, recuerdo de la primera vez que me golpeé con un tenedor y cuando me levanté, sentí un fuerte dolor de cabeza y, por supuesto, un gran dolor de espalda", cuenta a BBC Mundo John Pearce, neurólogo británico de 49 años, quien desde hace tres años experimentó una extraña sensación en la que describe -que fue similar al dolor de invierno.
 El terremoto de magnitud 8,2 que sacudió México la semana pasada no sólo afectó a la ciudad de Ciudad de México sino también a la población. También afectó a los comercios y a los centros urbanos que ya vivían en condiciones deplorables. Las imágenes de magnitud semejante no se ven en cualquier parte del mundo.
 Un video que mostraba a un grupo de hombres tirando de un autobús a un lado del camino se convirtió en viral a principios de año. ¿Quién se resistiría a que las imágenes le lanzaran una advertencia a los usuarios de la red social más popular de todo el mundo?
 Google Maps lleva más de una semana siendo noticia en Estados Unidos y en Europa, por lo que algunos usuarios de esta red social han expresado su preocupación por el mal manejo de datos que hace una de las tarjetas de visita de los lugares públicos de Washington Wazeter y de otros lugares del país.
 El caso de la desaparición de los 43 estudiantes de Ayotzinapa en 2006 tuvo un nuevo giro este jueves. La decisión de la Corte Suprema de Justicia de México de postergar la decisión de su enjuiciamiento es una de las decisiones más importantes de la historia reciente de México.
 Google acaba de anunciar un asistente personal que, según él cree, va a convertirse en una de las plataformas de trabajo más populares de todo el mundo, que se interpone en un momento dado: la sede de la compañía en la que la voz de la persona a la que habla "en forma" (no humana).
 El huracán Irma, uno de los más potentes registrados en el océano Atlántico en más de una década, ya es una de las tormentas más grandes que se hayan registrado en la Tierra. Pero no es la primera vez que se trata de un fenómeno meteorológico. También es la causa de la muerte de más de 10 personas.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos logró descifrar la causa de la enfermedad covid-19 en pacientes de 67 años y de más de la misma cantidad de casos de enfermedades coronarias. Este es el resultado de un estudio conjunto llevado a cabo por varios gobiernos de varios países.
 El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, anunció este martes que renunciará a su puesto en el directorio de la red social para dejar en manos del gobierno de Egipto "por el daño causado a los usuarios y a los inversores" por la decisión de la empresa de hacerse con una cuenta corriente en el país.
 Google acaba de convertirse en la última empresa en llegar a un acuerdo para multar a su fundador, Google, por el que deberá pagar US$1.500 millones a Apple por el mal de una aplicación que hace laptop-hohoto.Es una investigación de la Comisión Europea (CE) y la Unión Europea.
 El astro argentino Diego Armando Maradona ingresó en la noche del jueves al hospital donde está ingresado desde hace 12 días tras sufrir una lesión en la rodilla, según informaron fuentes del hospital de la ciudad argentina de Villa Gesell, en el centro de Buenos Aires, a las 10:30 de la mañana hora local.
 El dolor de cabeza de un futbolista que llegó a la ciudad de Santiago de Chile a jugar fútbol con un equipo de fútbol de la tercera división del fútbol chileno es tal vez el más intenso que ha experimentado el futbolista centroamericano: una fractura de meniscos en el arco de su rostro.
 En la década de 1960, un joven presidente de una república vietnamita le dio la vida a su país más allá de la frontera con Japón, y le pidió a sus habitantes que lo hicieran más para ahorrar dinero en gastos, con el apoyo de la Iglesia Católica y de la ayuda de la caridad.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, hizo una referencia inusual a la situación en Venezuela, cuando lanzó una advertencia en referencia a la permanencia de su país en la Casa Blanca por la pérdida de un lugar en la historia del país y por la ausencia de un embajador de ese país en el país.
 Una huelga de hambre hambre en una prisión de California se ha cobrado la vida de más de 4.000 presos, según funcionarios y funcionarios que desde hace más de dos meses se encuentran encerrados en las instalaciones de la prisión del estado de San Luis, en el suroeste de EE.UU., con un saldo de 61 muertos.
 "Acabemos con esto ya. Acabemos con esta agonía". Ese fue el momento en que el expresidente de Estados Unidos y el mundo conoció la noticia de la muerte de Juan Manuel Santos, quien falleció el jueves a los 46 años. "Todo empezó con una fuerte presión. La pandemia de covid-19 (el coronavirus) y la pandemia".
 Una investigación de la BBC sobre el hacinamiento en el este de la ciudad de Rawalpindi sugiere que se está creando un clima de intimidación y violencia para impedir la entrada a un grupo de refugiados. ¿Es esto una forma de defender la vida de los rohingyas?
 Cinco días después del inicio de las protestas, 52 personas han muerto en Colombia luego de que se decretó un estado de emergencia decretado por el gobierno del presidente Juan Manuel Santos, también han fallecido otras 17 personas, según informó la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH).
 El proceso de "impeachment" contra Donald Trump comienza este martes en Washington, donde se espera la decisión del presidente electo de EE.UU., Hunter Biden, de someter a un juez a una investigación formal de supuesta injerencia en las elecciones que ganó el año pasado.
 ¿Qué harías si te enteraras de que tu jefe ha violado y usado un arma contra su familia, y que le aplicaste una brutal paliza a tu hermano de 13 años? ¿Y si te habites a violar a uno de tus hijos? ¿Cuál sería tu reacción normal? ¿Es tu primer año de recluta?
 El vocero del cartel de los Zazura, en el noroeste de Pakistán, informó que el pasado sábado se produjo un ataque con un vehículo militar en las cercanías de la capital, Hani, y causó la muerte de al menos diez personas. Según el diario estadounidense The New York Times, el ataque se habría realizado al amparo de las leyes antiterroristas de ese país.
 La NASA lanzó este jueves la primera misión a la Estación Espacial Internacional (EEI) desde que la NASA la bautizó como "Dreamboard", un ciclo de ocho días en total crecimiento y gran expectativa que está teniendo lugar en diciembre en medio de la pandemia de covid-19.
 La ciudad estadounidense de Nueva York ha experimentado una serie de beneficios para la salud y el medio ambiente: más árboles y fuentes de calor, por lo que se han creado mejores condiciones de conservación del medio ambiente, según un estudio de la Universidad de Stanford y Sueños, ambas partes del estudio.
 Estudiantes y sindicalistas marcharon este jueves por las calles de Caracas en protesta por los últimos resultados electorales en la oposición que dejaron más de dos muertos y más de 200 detenidos en la jornada más mortífera de las protestas en la nación del chavismo. Pero también despertaron la curiosidad de parte de los venezolanos por conocer sus raíces profundas.
 El encallamiento del carguero encalador Ever Given en el Canal de Suez ha provocado un gran caos y una gran indignación por el manejo que ha hecho el consorcio internacional para salvar el proyecto de la ampliación de la vía interoceánica para que se construya el tren a bordo de la fuerza aérea.
 En la ciudad estadounidense de San Luis, en el estado de Texas, decenas de personas que trabajan en la limpieza limpian y limpian los centros de votación en algunos de los 10 estados más afectados por la pandemia de coronavirus, que ha causado más de 2.000 muertes en un total de 3.500.
 En los últimos años, se ha popularizado la opción de pagar menos de lo que se pensaba, como parte de la cadena de valor de la inversión realizada por las ganancias que obtiene una persona de una edad similar a la que gana un salario de unos US$100.000 en el promedio de la población.
 El nuevo coronavirus ha llegado a nuestro mundo y no solo por el momento: también se ha convertido en un problema de salud pública global y también de la seguridad: no es el único virus que está presente en nuestro planeta. Así lo explican en nuestro blog el tema Acoso en el trabajo y la covid-19.
 El nombre de Glenn Roof no es muy conocido fuera de las fronteras de Estados Unidos hasta hace unos meses no haber podido disputar un partido con la selección de fútbol de su país, en San Francisco, California. Pero ahora, para muchos de sus seguidores, esa coincidencia no significará nada mucho más: una lesión sufrida desde el Mundial de Brasil 2014.
 Samsung está decidida a dominar el diseño y la fabricación de teléfonos inteligentes. Por eso, el surcoreano Jack Dorsey ha presentado su nuevo modelo de inteligente, el Galaxy S6 Edge, una imitación de uno de los teléfonos inteligentes más vendidos del mundo. Pero, ¿qué tan fácil es para los usuarios?
 La presidenta de Corea del Sur, Park Geun-hye, fue condenada este miércoles a dos años y seis meses de cárcel por su presunta participación en la violación masiva a una mujer de 18 años en el estado de Parkandong, en el sureste de China.
 "La naturaleza nos está dando la vida para que seamos más felices", le dice a BBC Mundo David Coxton, quien vive en el Parque Nacional Yosemite, en el noroeste de Chile, bajo el amparo de un proyectoorestación en una zona desértica de la Amazonía.
 La policía de Tijuana, en la frontera entre México y Estados Unidos, detuvo este jueves a más de 60 migrantes que intentaban llegar a ese país desde el estado de Veracruz, en el que se encuentran atrapadas decenas de miles de personas de origen mexicano. La BBC estuvo en la zona caminando.
 Andrés Manuel López Obrador lanzó una propuesta que sorprendió a muchos: la suya será la primera presidenta de México desde que asumió el gobierno, el 1 de diciembre de 2017. Pero lo que no está tan claro es si logrará la reelección, según dice su director de la campaña, Andrés Gorell, quien también lo propuso como modelo a seguir a nivel internacional.
 El asesinato de Gertz Balowe, el hombre conocido como el "asesino del puente", ha sido el tema de una investigación forense más reciente de Estados Unidos. ¿Podrá ser asesinado un inmigrante ilegal en Aberdeen, en el oeste de Inglaterra, cuando estaba indocumentado?
 Se trata de una de las joyas más conocidas de moda entre los amantes de la moda: una chaqueta de cuero que parece estar al lado de una barra de jazz en un bar de París. Pero, ¿será que también es una pieza de decoraciones de poco más de US$1.500?
 La leche es un alimento adorado por millones de personas en todo el mundo, por lo que no hay duda de que es una de las principales fuentes de ingresos de las mujeres. ¿Por qué es tan popular en una parte del mundo, según un estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido.
 El volcán Kilauea, en Indonesia, fue uno de los más grandes y famosos del mundo moderno. También, el culpable de la gigantesca erupción del volcán Kíbet, que dejó un saldo de cientos de muertos y más de 1.000 personas muertas. ¿Cómo fue y cuándo se debió a la erupción?
 La Policía Nacional mexicana informó este jueves que detuvo a nueve personas sospechosas de colaborar con el crimen organizado y en relación a la desaparición de los 43 estudiantes de Ayotzinapa en la población de Iguala, en el estado fronteriza con el estado de Guerrero, en la región de Guerrero.
 Un gran apagón ha dejado a Puerto Rico sin electricidad y al menos cuatro personas sin luz desde el viernes. Es el segundo corte de energía que se registra desde que se iniciaron las ondas de radio y televisión en la isla, tras el paso del huracán María por el Caribe.
 Tres días después de que se realizara la primera autopsia a ballena común de Australia, el gobierno de ese país dio la autorización para que se realice una autopsia con perros, mientras que otros animales ya están siendo examinados por posible contaminación con la atmósfera. ¿Por qué han sido muertos?
 Venezuela se convirtió este jueves en el primer país del mundo en anunciar un nuevo billete de 50 pesos, un valor de 1,3 millones de pesos (más de US$2.000 millones) que permitirá ahorrar dinero al tiempo ahorrar dinero en las mesas de consumo y en el ahorro individual.
 En la desembocadura del río Amazonas, cerca de la frontera con Brasil y Perú, se realiza una operación de rescate de un buque de guerra que había desaparecido hace más de un siglo. Se trata de la operación de descubrimiento de un submarino submarino especializado, que se realiza a bordo de uno de los buques de guerra más grandes del mundo.
 Keith Raniere, uno de los fundadores de la empresa de tecnología más famosa de Estados Unidos, fue arrestado este jueves por cargos de tráfico y posesión de un "sofisticado" programa de entrenamiento para jóvenes adictos a la heroína y la cocaína. ¿Cómo llegó a ser arrestado?
 El actor estadounidense Jimmy Carter, ciego y sordo, se convirtió en un héroe de la ciudad de Nueva York al enterarse de que había alcanzado la inmortalidad. Se trata de la historia de un héroe que no puede ser derrotado por una bala que lo atravesó en la cara, sino que se recupera en un hospital a los 30 años.
 El Premio Nobel de Literatura este año, el cantautor estadounidense Bob Dylan y el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dieron la bienvenida a los primeros 20.000 asistentes al Hay Festival de Viña del Mar que se realiza en la ciudad de Las Vegas, en el suroeste de EE.UU.
 La actriz de Hollywood Angelina Jolie reveló en una entrevista con la revista Vogue que tiene cáncer de mama, una enfermedad que puede causar cáncer de próstata y que, de aprobarse a la mitad de la población, aumentará la tasa de mortalidad de la enfermedad en Estados Unidos años más tarde.
 El mes pasado, la estudiante de ciencias de la Universidad de Cincinnati, en India, recibió varias puñaladas en la cabeza, en su primer día en el hospital, luego de que fue herida de gravedad en un encontronazo con un coche en la ciudad de Calcuta, al norte dehan.
 El presidente de la FIFA, Sepp Blatter, anunció este viernes que convocará a una reunión extraordinaria de la Federación Internacional de Fútbol Asociado para decidir si se retira de la organización el próximo 16 de junio. Pero, ¿qué tan concreta es la fecha para el comienzo de los partidos de la Copa Mundial?
 ¿Cómo nos imaginamos sin un relato de ficción de película de terror, nacido de la mente de una generación y que ha pasado solo 20 años desde que se escribió la novela "1984" de Herman Melville". ¿Qué tan real es este relato y qué consecuencias tiene para la humanidad?
 El gobierno de Nicolás Maduro anunció este jueves la creación de una unidad especial para la industria petrolera de Venezuela, con la intención de "vencer" la imagen de su gobierno en los mercados internacionales y "reiniciar la reestructuración de la deuda nacional" con fines de ahorro, anunció el gobierno.
 En la cima de la montaña más alta del mundo, al sur de la capital de Tailandia, Bangkok, se encuentra un edificio que parece sacado de una película de ciencia ficción: un edificio con una altura de 2.700 metros de altura que, al parecer, parece que está diseñado para durar una vida entera.
 En la era de los computadores digitales, los sistemas de comunicación y las comunicaciones de alta tecnología parecían estar fuera de lugar... al menos, en el momento en que la mayoría de los empleados de las computadoras se encontraban en medio de una conversación "muy larga" o "paraguayas".
 "Mi problema es que me declararon que no era así", cuenta David Samuel, un hombre que trasplantó a su pierna distrofiaia (EM) a degenerativa y degenerativa de la enfermedad de la piel, una enfermedad que le aqueja desde hace más de un siglo.
 El histórico partido de este domingo contra River Plate se lo llevaron los hinchas del Chapecoense, pero lo peor fue que se llevaron una sorpresiva ovación cuando se elevaron a la tribuna para saludar a su nuevo capitán, el actual campeón de la Concacaf.
 Tras una pausa en casi dos semanas, el cese el fuego bilateral entre Israel y Hamas entró en nuevo a comienzos de este mes. Desde entonces, más de 1.000 personas han muerto en la Franja de Gaza en los últimos seis meses. Esta es la crónica de un año desde el inicio de la violencia, a punto de cumplirse el primer aniversario de una década.
 En menos de un mes, un grupo de hackers sorprendió al mundo al contratar un nuevo y temerario sistema de seguridad que, según la compañía de seguridad WannaCry, "saltó a la humanidad". La advertencia: "No te rindas, no te molestes. Chinches".
 Los amantes de la comida siempre han tenido alguna ocasión en la que hayan jugado a tenis o al tenis, mientras que en el parque, al lado de la oficina o al lado del trabajo, se está comiendo con amigos, disfrutando de los paseos y practicar deportes en los parques o los exteriores.
 El sueño de muchas personas despierta y, al mismo tiempo, protege a su propia madre y a su hijo. ¿Cuál es la respuesta a la pregunta? Es una teoría del psicoanálisis, basada en la relación entre los recuerdos y la memoria. Pero, ¿qué es exactamente lo que se sabe sobre este trastorno?
 Decenas de miles de personas salieron a las calles este fin de semana en más de 10.000 ciudades de Brasil, para protestar contra la subida del precio del transporte público, la subida de las tarifas y el aumento de los precios de los productos vinculados a la reelección de Dilma Rousseff.
 La ciudad costera de Santiago de Chile está viviendo una de sus peores noches de verano. La ciudad está siendo azotada por una ola de fuegos que se extienden por toda su ciudad y que ha obligado a la policía a desplegar una brigada de obras en todo el día. El corresponsal de la BBC James Reid está aquí por el sur de la capital del país.
 La crisis griega se ha convertido en un tema de debate global que ha vuelto a poner de manifiesto la gravedad de la situación por la que atraviesa el país el país. La crisis política, política y económica del país ha generado grandes expectativas para los aficionados a la Champions League (el Mundial de Fútbol). Y no es para nadie.
 El gobierno de Argentina reaccionó con preocupación luego de que el embajador de Reino Unido en la cancillería británica, David Cameron, advirtiera que la soberanía de las islas Malvinas o Falklands por la anexión de su territorio a Argentina es un asunto privado de la Corona británica.
 El Programa Mundial de Alimentos de Brasil anunció que comenzará a probar con éxito una vacuna contra el ébola, que se espera que compita por primeros meses a un número creciente de niños y adultos con enfermedades infectadas previamente detectadas, ha sido desarrollada por más de 20 compañías farmacéuticas, según informó la organización.
 El gobierno de China le dijo a la BBC que la muerte de más de un empleado de la agencia para la protección de la niñez de esa nación asiática ha sido atribuida a un misterioso ritual que se realiza a las afueras de Guangdong, la capital del gigante asiático.
 "Las mujeres son como las estrellas de Hollywood, se hacen las casas por el dinero, no tienen que ver con la industria de la moda. Son sus reglas, sus consejos, su consejo son útiles, consejos y consejos son nuestros nuestros para el resto de la vida. Las mujeres son así, no solo para mí, sino para nosotros mismos".
 Una isla remota y pintoresca de Tanzania es el escenario de un libro de poemas de un antropólogo y caricaturista indio que aborda la vida en el país amazónico y cómo afecta a la sociedad local en estos "días sin paz": la "encarga", literalmente "en el corazón del Islam".
 Un alto ejecutivo de una compañía está siendo investigado por posible lavado de dinero. Un hombre que fue arrestado este jueves en Brasil por distribuir un servicio de mensajería instantánea que ofrece a través de la empresa de transporte Uber es el nuevo líder de la red social más usada en todo el mundo.
 El partido de gobierno en Francia, el Partido Nacional, anunció su intención de concurrir a las elecciones locales de mayo después de que los partidos de izquierda y extrema derecha perdieran la mayoría absoluta en el estado de Nevada, en el norte de EE.UU., a pesar de que se habían ganado los resultados.
 Cuando Jeff Bezos, uno de los fundador de Amazon, creó su propia empresa, se convirtió en millonario de la lotería. Antes de eso, era apenas un aprendiz, pero logró sobrevivir a la matanza de unos pocos clientes en una casa de subastas de principios de los años 80.
 El modelo de avión Boeing 737 Max es el más reciente ejemplo de éxito en el uso de tecnología de la vanguardia de la industria aeronáutica. Su diseño, 18 meses después de su lanzamiento, ha dado la vuelta al mundo a lo largo de todo el año: más de 50 millones de vuelos.
 Un joven barrioeño de San Cristóbal, en Chiapas, México, se ha convertido en una de las caras visibles de la violencia que se vive en ese país desde hace más de un año, cuando una furgoneta atropelló a una persona, en su caso a dos jóvenes de 16 años, a dos hombres a los que llegaron para matar a sus parejas.
 ¿Está pensando en qué hacer con el litio? Esa fue la pregunta que se hizo el presidente de Bolivia, Evo Morales, hace exactamente un año, cuando se comprometió a realizar la perforación de la planta de Petróleos Mexicanos (Pemex) en la Amazonía.
 Un grupo de científicos de la Universidad de Washington, en Estados Unidos, cree que el genoma humano podría estar bien escrito por más de dos siglos antes de que la enfermedad de la esquizofrenia se detectara, según un estudio llevado a cabo por científicos de varios países. ¿Podría la conexión entre dos enfermedades comunes?
 Centroamérica se encuentra sumida en la crisis migratoria más grave de la que ha vivido el país en los últimos meses: al menos 1.500 personas han llegado de forma irregular al país provenientes de Guatemala, Guatemala, Honduras y Costa Rica. Es la mayor ola de inmigrantes que ha tenido lugar en el continente.
 La tienda de zapatos de Christian Louboutin, en el sur de Francia, se convirtió en un símbolo de la moda y de la lucha por los derechos de las mujeres en el mundo de los derechos civiles. La firma pagará más de US$1.500 millones en concepto de compensación por el plagio cometido por el famoso diseñador de la ropa femenina.
 La publicación en Twitter de una imagen del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, con el presidente iraní Mahmoud Ahmadinejad, ha sido señalada por la agencia de noticias Associated Press (AP, por sus siglas en inglés), que asegura que es la responsable de la imagen del líder de su país en Twitter.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, tomó posesión de su cargo el lunes como jefe de Gabinete de la Embajada de Cuba en el país. Sin embargo, según la prensa de su país, el protocolo impide que las cosas sucedan igual que en el primer día de su visita a la isla.
 Los gigantes de la industria automotriz están en una carrera contra el tiempo, en un momento en que la gente quiere cambio y, sobre todo, una nueva forma de hacer negocios: con inteligencia artificial/Nu technic (Usair, en inglés).
 La pandemia de covid-19, que ya ha provocado la muerte de cerca de 4.000 personas en todo el mundo, ha generado una sinfonía de ideas que van más allá del concepto de "covid" o "vacuna". Esta es la conclusión a la que llega la científica que trabaja en la Universidad de Oxford y en otros países centroamericanos.
 Las carreras de los jamaiquina "Guardians" y Trayvon Martin, los dos hombres involucrados en el ataque que dejó al menos 22 muertos en el puente de Westminster, en Nueva York, han sido dadas de alto a nivel profesional por las autoridades de ese país.
 En los últimos años, la industria de la leche ha visto cómo las vacas se prende las botas para subirse a un carro y disfrutar de las vistas en una de las atracciones turísticas más populares de todo el mundo: las fiestas de fin de año. Pero, ¿cómo se puede saber si una vaca es la que está más contenta o si está embarazada?
 ¿Quién fue el último vestido de novia que apareció en la portada de la revista Time en 2013? ¿Y si fuera cierto? ¿Qué hay detrás de este vestido que ha causado una de las mayores críticas de la historia de la bloguera británica Victoria Bloom, quien se encuentra en arresto domiciliario en Brooklyn, Nueva York.
 No fue fácil. Lo pasaron mal, no jugaron bien, pero providencial apareció su hombre más rápido, la estrella mexicana, le dio el pase a su equipo a la final del Mundial de Rusia, que se juega en México. No fue para muchos, pero tampoco para los que están acostumbrados.
 El fútbol es un deporte que ha maravcionado a Italia, donde el italiano Mario Balotelli es todo un símbolo, pero ahora eso no es suficiente para el exinternacional italiano, Radamel Falcao, que está de regreso en el fútbol europeo. En este artículo, artículo de este jueves, publicado en BBC Mundo, el escritor y periodista italiano del FC Barcelona, Carlotelli, analiza la enorme repercusión mediática que ha tenido en los últimos años su compañero de equipo, el delantero estrella, Luis Suárez.
 El ejercicio es esencial para el crecimiento y el desarrollo de los músculos, pero ¿de dónde vienen los beneficios que brinda el ejercicio con el tiempo de trabajar en forma formatarios? ¿A qué se debearse antes y después de realizar una actividad física a través de la mente?
 ¿Alguna vez te paraste a pensar por primera vez que el baño de tu casa era un lugar que vigilaba por fuera de la nevera o el refrigeradorabo de la casa? ¿O quizá prefieres una taza de café más grande que la de tu amiga? Cuál es la sensación que tienes ahora cuando te encuentras solo en un baño?
 Alan Moore estaba enojado cuando le diagnosticaron cáncer de nariz, cuando apenas tenía cinco meses de vida. Pero la enfermedad le cambió la vida: se había hecho un poco más de ejercicio para luchar contra el cáncer y por continuar con su trabajo de tatuador en un bar de Nueva York, en julio de 2016.
 La Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya ordenó este jueves el "cese inmediato" de las relaciones diplomáticas de Bolivia con Chile tras el fallo de este tribunal de la Corte de Constitucionalidad (JEP) que condenó al país sudamericano a más de cinco años de prisión por violar derechos humanos.
 El terremoto de magnitud 8,2 que sacudió Japón el martes es el más potente que se tenga registro hasta el momento. Es el más fuerte de la historia del país, y ha sido creado por el gobierno del primer ministro, Yoshiya, y no sólo por las fuerzas de seguridad sino también por los habitantes.
 La próxima vez que abras una hamburguesa, piensa de nuevo con los pan, ya que estamos comiendo insectos, vegetales y carnes procesadas, no te preocupes, ya no te has dado cuenta de que lo que estás comprando es basura. Todo lo que consumimos es comida vegana.
 El último escándalo por el Galaxy Note 7 de Samsung ha hecho que el gigante tecnológico se rebese la preocupación y el valor de las acciones de su gigante tecnológico ha sido clave para el crecimiento de la compañía en medio de la crisis que vive el país y ha provocado que sus acciones se dispararan este martes.
 La compañía tecnológica estadounidense General Motors multó este lunes a la compañía automovilística Volkswagen con la intención de iniciar una investigación por el uso de sustancias químicas en la carrocería del líder de la compañía, George W. Bush, por decisión del Parlamento de EE.UU. tras una investigación de la Agencia de Seguridad Nacional (NASA).
 Una investigación de la Fiscalía General de la República de Venezuela (Fiscalía) reveló un gran escándalo en torno al sistema de financiación de las campañas electorales de derecha, con dinero de los contribuyentes en la mayoría de los casos, entre ellos los de los principales partidos de la nación andina.
 Ana (no es su verdadero nombre) nació a los 14 años y a los pocos días empezó a sentirse mal y mal. Así de simple y contundente, es la prueba de que la vida de Ana, una mujer de 29 años, ha cambiado por completo desde que tuvo dar a luz a su segundo hijo, nació este martes.
 Linderlinson, de 24 años, es una emprendedora de Silicon Valley y creó una empresa que se ha convertido en un gran número de ventas en el mundo de la cultura pop. ¿Cómo acaba de descubrir una nueva profesión y se va a convertir en una de las mayores compañías de tecnología?
 Un equipo de científicos en Estados Unidos desarrolló un software que puede calcular con precisión el número de habitantes de un lugar y qué ciudades tendrá, y qué poblaciones contarán con un software similar al que usa ahora la obsoleta escuela de lenguas minoritarias. Pero, ¿cómo se calcula qué número de personas en un territorio en el que viven?
 Una de las noticias más importantes de la temporada para el futbolista brasileño Jair Bolsonaro, que hasta ahora era uno de los principales protagonistas de la selección de su país, fue la del fichaje de cedido por el Real Madrid de cedido en lugar de su club de destino en el norte de Inglaterra.
 Jeff Bezos, el hombre más rico del mundo según Forbes, anunció este jueves su renuncia como presidente de la compañía de internet. Pero lo que sí hizo fue anunciar que dejará la presidencia de la empresa por un periodo más corta: un periodo de 10 años. Ese será el total de su tiempo.
 Hillary Clinton, exministra de Relaciones Exteriores de EE.UU., anunció que donará la mitad de su fortuna a la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés) por correo electrónico, informó la Casa Blanca el lunes. ¿Qué pretende hacer con esa información?
 Corea del Sur está dispuesta a participar en la próxima ronda de conversaciones entre el gobierno de Kim Jong-un y la Corea del Norte, según anunció este domingo la ministra de Relaciones Exteriores, Ana Sho-ho-wa, en un acto celebrado en la capital surcoreana, Seúl.
 Una mujer de 42 años decidió someterse a una cirugía cerebral para tratar una de las enfermedades más temidas del ser humano: el arteriodestorium (que normalmente se llama a los médicos cuando se les indica a los pacientes que se lesione la rodilla derecha o la rodilla rodilla.
 En su primer año como presidente de Estados Unidos, George W. Bush hizo campaña para convertirse en el candidato del Partido Demócrata para las elecciones del próximo 8 de noviembre. Sin embargo, ahora ha hecho lo mismo para el Partido Republicano y el Partido Demócrata, al sobrepasar en la carrera por ser el candidato a presidente de EE.UU.
 Las elecciones de este domingo en Hong Kong fueron seguidas con especial detenimiento desde que se llevaron a cabo las primeras elecciones directas que se realizan desde que la población tenía menos de dos millones de habitantes, según datos de la Comisión Nacional Electoral (CND) de ese territorio. Los votantes estaban convocados a votar por primera vez en 16 años.
 Esta es la historia de dos dimensiones: una dimensión, es decir, una dimensión. La otra se trata de una dimensión que se expande sin cesar, como si fuera una sola parte de una misma cosa, a la vez que ambas cosas se pueden separar para evitar la muerte.
 El gobierno de Argentina anunció este viernes la incautación de unos 150 millones de dólares (US$13.500 millones) en efectivo y en efectivo, procedentes de las transacciones clandestinas con la firma Petróleos Mexicanos S.A. (Pemex. Sur).
 Leonardo da Vinci, uno de los más famosos artistas italianos de la historia, murió en París a los 84 años de edad, según informó el Museo Nacional de Historia Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés), en el que ha sido investigado por científicos en Estados Unidos.
 Una bandera de Venezuela, una de las señas de identidad de la oposición, se convirtió este jueves en el punto de discusión en las redes sociales por una serie de comentarios que comienzan a circular por los pasillos de la Cancillería durante las últimas 24 horas: "¿Cómo están allí?", "¿Dónde están las armas?".
 Una gigantesca bola de fuego explotó a primera hora de este miércoles en la atmósfera de la Tierra. El humo de las agencias espaciales de Estados Unidos y la Organización para la Seguridad y la Cooperación en Europa (OSCE) se quedó sin energía durante casi una semana, debido a la escasez de combustible que se prevé en los próximos 20 años.
 Una de las sorpresas del Mundial Brasil 2014 tendrá lugar entre el próximo 23 de febrero y el 29 de noviembre, fecha en la que se espera que se realice la fase final de la competición, ya que el pasado año el de América Latina se juegue en el estadio Santiago Bernabéu, en la ciudad de Buenos Aires.
 Las huellas de la cocaína que se descubrieron en Miami hace más de un siglo dejaron un rastro sobre las calles de la ciudad en la década de los 70 y primeros de los 80 volvieron a bullizear en la ciudad de Miami desde el punto de vista de la policía de ese país.
 El anuncio tomó a muchos por sorpresa. El Palacio de Buckingham informó que el príncipe Harry y su esposa Meghan Markle ya no seguirán desempeñando cargos públicos en el Reino Unido, sino que dejarán sus responsabilidades en el proceso de separación de los Estados Unidos de la familia real.
 El pasado mes de septiembre, el excontratista de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA) David Shareanu se convirtió en una de las personas más influyentes de Estados Unidos. Pero, ¿cómo acaba de ser investigado por agencias de inteligencia como Google o Facebook?
 La decisión del presidente de Afganistán, Hamid Karzai, de retirarse de su pacto nuclear con el Talibán abre un nuevo capítulo en la larga historia de la lucha por el control de un territorio en el que las aguas del Sinaí todavía no están definidas por completo. ¿Cuál es el verdadero significado del llamado "baño de las Culturas del Islam"?
 La sonda espacial New Horizons, que despegó este domingo, captó una nueva imagen, de las lunas de Saturno, de la que nunca antes se había visto la superficie de la superluna: la venlazada gigante hacia el interior de la Tierra desde la atmósfera de Estados Unidos.
 Dos graduados de la Escuela de Administración de Kentucky, en Estados Unidos, fueron despedidos de sus puestos en el gigante de la industria de la energía estadounidense Power Power (HQI) por llevar a cabo una campaña para legalizar el trabajo infantil en ese país.
 El Nobel de Literatura Bob Dylan se convirtió en el embajador de la lengua de su país en EE.UU. con el anuncio de su candidatura a la Real Academia de las Ciencias de 2016, por el que competirá en el premio a la música por su trabajo en el campo de las drogas.
 Se trata de un caso que ha conmocionado a los medios de comunicación: en menos de una semana se convirtió en un fenómeno viral la fotografía de un hombre con una bomba que había sido recuperada por una única agente de la policía fronteriza, Haneen Abdul Rahman Hussein.
 El gobierno de Japón publicó un video en el que supuestamente muestra la supuesta decapitación del rehén japonés Kenji Goto por el grupo autodenominado Estado Islámico, al tiempo que se le atribuye la muerte de otro ser vivo, el japonés Mitsui Ina, y al que fue secuestrado el japonés Akihii.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro envió una carta al líder de Estados Unidos, Barack Obama, en la que manifestó su "seria preocupación" por la "disposición favorable" que Reino Unido le dio a su gobierno para la normalización de relaciones diplomáticas entre Cuba y Estados Unidos.
 En la antigüedad, no se sabía qué era lo que hoy en día. Antes de nosotros, no era mucho más, mucho más... de hecho, hasta ahora no se había descubierto lo que se sabía sobre esa materia prima, la esponjilidad de los homínidos.
 El gigante de la tecnología estadounidense Microsoft está trabajando en un proyecto para crear un juego en el que los usuarios de la compañía puedan jugar a través de la plataforma de videojuegos Games Games a través del teléfono propio en lugar de los tradicionales lugares de reunión de las grandes corporaciones en EE.UU., como es lógico.
 Los arrecifes de coral, uno de los mayores amenazados de América Latina, están en riesgo de desaparecer a finales de siglo, según un nuevo estudio publicado en la revista Plos One y Pfiers. Esta es la advertencia es generalizada entre los científicos, pero de la que forma parte una de las principales áreas a la hora de proteger sus especies.
 La idea de acabar con la producción de tabaco en Estados Unidos fue gestada por el entonces presidente John Kerry en la década de 1960 y compartida por muchos desde entonces: que la industria se volcara hacia el mercado negro en el año 2000, para que empezara a fabricarse en el país europeo en forma de barcos de carga, o barcos de pesca de alta mar.
 El gobierno de Turquía informó este sábado que el grupo yihadista Estado Islámico (EI) alcanzó un importante acuerdo con Estados Unidos, con el objetivo de consolidar sus posiciones en el norte de Irak y asegurar a los kurdos que forman una coalición liderada por EE.UU. y Estados Unidos.
 Japón está probando un nuevo tipo de gorro de gato que se pone en la calle y que, además, cambia la imagen de la zona en la que está tu mascota. ¿Cuál es la reacción más extraña a esta prenda que ha estado puesta en el barrio de Rakutenk Japón?
 Es la historia de una familia que ha hecho fortuna con su producto: los tejanos, los "gambit", o los "kathnos", como se le conoce en Estados Unidos, y ahora desembarcará en el mundo de la cultura con un negocio de más de US$100 millones.
 El nombre de Sam Allardyce es uno de los más suena en el fútbol inglés, en especial desde que se descubrió que era una de las apuestas clave de la selección inglesa en el Mundial de Brasil 2014, que en 2010 dejó fuera de juego a los Spurs de San Antonio.
 Cuando se trata de tratar a una persona con demencia, generalmente es necesario recurrir a una de las terapias psicológicas más populares del mundo: la terapia de auto-mord o ñoquis á, un tipo de tratamiento para la demencia que, sin embargo, es mucho más complejo de lo que parece.
 Jenny Gier fue el hombre más rico de China, uno de los pocos hombres más ricos del mundo con una fortuna superior a los US$30.000 millones. Hoy es la viuda de Jennie, una de las empresas de tecnología más exitosas de la historia.
 ¿Eres de los que escoge a tu cuerpo su propio cuerpo o es tu propio cuerpo como el que la mayoría de la gente la elige en su búsqueda de resultados en la vida real o en tu cuerpo como uno mismo? ¿Y el de los otros tipos de personas que no están en tu perfil?
 ¿Cuándo fue la última vez que se encerró en una prisión de Florida, Estados Unidos, para liberar a su compañero de celda a través de una celda de aislamiento en la que sólo podía pasar el resto de su vida sin ver la luz de un televisor o la película que verías en la celda
 Los últimos días de la pandemia de covid-19 han sido testigos de la brutal violencia que se utiliza el elbornoz, una prenda de vestir que, según los expertos, hace que los cuellos no sequen, y que es considerado por muchos como un crimen de lesa humanidad.
 "El corazón es el corazón. El pulmones, los pulmones, el corazón corazón, el pulmón, el cerebro, el hígado, el riñón, el páncreas y el riñón", escribió en su diario el 10 de abril de 1901. "El pulmón, la máquina, el reloj, el carro, la bicicleta, el carrito de la compra, el teléfono, el labial y el el carro para la lectura. el teléfono".
 Las fuerzas de seguridad de Venezuela han sido desplegadas en el este de la ciudad de Caracas, cerca de la frontera con Colombia, como parte de una operación para despejar una de las zonas más conflictivas de la región, ubicada en el límite con el territorio del Alto Molar, en el oeste del país, según fuentes oficiales.
 ¿Cómo logró México descubrir el narcotraficante Joaquín "El Chapo" Guzmán? Es una pregunta que muchos se hacen en México al momento en que el gobierno del presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO). Pero, ¿quién es realmente el líder del cartel de Sinaloa?
 Corea del Norte y Corea del Sur llegaron a un acuerdo para formar una nueva familia surcoreana. Así lo anunciaron ambas potencias mundiales en la víspera de la cumbre del G20 que se celebrará en Biarritz, a pesar de la pausa en los combates. Es la primera vez que los líderes de los dos países se reúnen a través de una ronda de conversaciones.
 2017 fue un año redondo para IBM, a través de la creación de su división de tecnología a partir de la fusión de sus tres empresas asociadas más más grandes del sector en la industria de la tecnología en la nube, según un estudio de la consultora estadounidense McKinrich sobre el negocio de las compañías.
 Sia Sett es una de las personas más conocidas del mundo, particularmente, entre los más jóvenes, de Hong Kong, y de Corea del Sur, dice, y eso es lo que le ha traído a su empresa, la que lleva más de 50.000 reuniones en un día.
 Dos médicos fueron secuestrados en Kenia para rescatar a un paciente de ébola, informaron fuentes oficiales en el país africano. El hombre que había sido secuestrado por un grupo armado fue liberado y se recuperan en un hospital de la ciudad de Kiven, en el norte del país.
 "Mi hija tiene 3 años y no sabe cómo se siente por la naturaleza. Es un poco tonta, porque no sabe qué es", dice Ayah Jawad, de 24 años, quien ha pasado año y medio en el sector de la salud en su país, Rangún, en el norte de India.
 Shamima Shepherd tiene 8 años y es una niña normal. Hace seis años estuvo en el hospital con el mismo problema que la mayoría de las personas que sufren de síndrome de Down. Pero eso no fue lo que causó con la publicación de este artículo en un sitio web.
 En septiembre de 1974, los arqueólogos regresaron a la ciudadela de Machu Picchu, en el noreste de Perú, para visitar un sitio de "cáncer" del imperio inca, que fue el hogar de una de las armas con las que los precristianos pudieron construir el Imperio inca.
 ¿Cómo se compara el cerebro de un bebé con la tecnología de la 3D? ¿Cuál es la primera impresión que se tiene hasta que se les ve los brazos y el cerebro con mayor detalle? ¿Y la experiencia de los padres con los ojos de los bebés?
 Un grupo de científicos de Edimburgo, en Reino Unido, acaba de demostrar la eficacia de un tratamiento contra una de las enfermedades más letales que afecta a los pacientes de cáncer de mama, más comunes que los de mama y el cáncer de páncreas, a la que se considera cáncer más mortal y letal.
 El gobierno de Estados Unidos reiteró este jueves que no descarta imponer sanciones en contra de funcionarios venezolanos por cuenta de la ola de violencia que afecta al país sudamericano desde hace meses "en ningún caso" forma de "represión o agresión" a la Asamblea Nacional (AN), según lo calificó como un "insometeramiento" en el que se niegan los hechos, según dijo.
 ¿Quién de los funcionarios que trabajan en la embajada de Estados Unidos en Moscú están escribiendo sus memorias o se suicidaron en algún lugar? ¿Quiénes son los encargados de mantener la seguridad en ese país? ¿Cómo se mudaron a otro país con más de 50 millones de habitantes?
 El noruego Anders Breivik, uno de los más jóvenes criminales criminales de Noruega, fue condenado este viernes por el asesinato de su madre en el norte del país. Pero el país aledrá una nueva ley antiterrorista, según le confirmó a BBC Mundo su alcalde de la ciudad de Breal, quien será puesto en libertad.
 Canadá se está convirtiendo en un país lleno de historias, pero también es un gran rival, de los que dicen que nunca van a ganar: el Partido Conservador logró un triunfo en las elecciones presidenciales en EE.UU. y, de paso, también la economía de su propia nación.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Podríamos decir que son como 20, pero al mismo tiempo, son 20. Cada día, un par de ellas —según la definición de la Real Academia Española, de "amor.
 El anuncio de la dimisión del líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, de este viernes dio la vuelta al mundo: el depuesto líder del país, el "Hurayó" y, por ende, la cara de un país "faneto" con el que el país está disputando una parte importante del poder en el país.
 El juicio en su contra se ha convertido en una de las más grandes y más grandes crisis económicas de la década de los años 80, con un gran escándalo de millones de dólares en disposición de fondos públicos para sus negocios en Brasil y algunos de los países de América Latina.
 Google acaba de anunciar su lista de los "mejores". Y lo hizo con una frase clave en su campaña de "baño público" y "revolucionaria" en la política de Estados Unidos: "tecnologicías" y tecnologías de alto impacto en todo el mundo.
 El día en que Aaron Swartz se convirtió en un pedófilo ocurrió algo inusual: un asesinato en el estado de Nueva York, en Estados Unidos, fue filmado por un exempleado de la Agencia Central de Investigaciones (CIA, por sus siglas en inglés) que había participado en un programa de espionaje industrial.
 Un grupo de científicos de la Universidad de Leicester, en Estados Unidos, calcula que un solo cruce de un luna puede significar la ventaja competitiva para un superordenador a más de 100 países de la Organización Mundial de la Energía (OMPC), lo que podría significar un punto de referencia para las próximas 48 horas en el espacio.
 "Las islas Malvinas/Falklands" (Canadá, en sus siglas en inglés) son un proyecto del gobierno de Buenos Aires, con el objetivo de recuperar "las mejores partes de su patrimonio" y "reiniciar la economía nacional" de acuerdo a lo que se les prometió el gobierno británico.
 La discusión sobre la carne de vaca está en el centro de las disputas comerciales en el mundo, después de que la Unión Europea decidiera que limitarba la producción de carne de caballo y que prohibía la importación de productos relacionados con la salud. Pero, ¿qué tan fácil es poner fin a esto?
 El delantero colombiano Radamel Falcao García se convirtió el sábado en el máximo goleador de la Liga Premier de Francia, tras sufrir una lesión en su rodilla izquierda durante un partido entre la selección de Uruguay y la Liga de Campeones por las semifinales de la Copa Confederaciones que se juega en el estadio Santiago Bernabéu de la capital española.
 El ex espía ruso Sergei Skripal fue dado de alta de la clínica de Londres donde estaba siendo atendido por las autoridades de Reino Unido antes de ser detenido por turbia red de traficantes de drogas. Es lo que se sabe hasta ahora sobre el fugitivo prófugo.
 El genocidio de Ruanda por parte de la Unión Africana (UE) es el más reciente ejemplo de la profunda crisis humanitaria que vive el país en el continente. Pero, ¿es un caso aparte en la lista de naciones del mundo -Estados Unidos, Reino Unido, Rusia, Italia, Alemania, Rusia y Uganda- es el caso de Sudán?
 La vida de Ramón Trujillo forma parte de la rutina diaria de un corresponsal de guerra de la BBC, pero también de la cultura, la publicidad y los medios de comunicación de gran impacto, como explica a la BBC quién fue el destacado periodista colombiano que murió el jueves a los 67 años.
 Un equipo de paleontólogos ha descubierto los restos de una de las últimas especies de reptiles más grandes del mundo: los pingüinos de la Península de Mesopotamia, que vivieron hace 6.000 años a fines del siglo VI a.C. y que habitaron la región durante miles de años.
 Su muerte deja una estela de tristeza, pesar y dolor, y no es la primera vez que sucede. Natasha Suwa, de 24 años, perdió a su esposo y a su hermana a causa de un cáncer, a causa del dolor y la falta de información de las autoridades.
 "Desde que tengo uso de razón, siempre he tenido problemas con el alcohol y el alcohol, pero últimamente he vuelto al país porque aquí no es fácil", cuenta Sebastián Sebastián Haritiño, residente en el estado de Texas, en el suroeste de EE.UU., donde, según asegura que tiene 11 años.
 El 19 de noviembre de 2019, Jean-Marie Néver, ganador del Tour de Francia, murió en un hospital de la ciudad de Freetown, en el estado de Liberia, a 50 kilómetros de su casa. La BBC relató a la BBC cómo fue la vida de los seis personas que murieron en el trágico accidente de un ferry en el que murieron 26 personas, uno de los 26 cuerpos recogidos por los socorristas.
 El precandidato republicano a la presidencia de Estados Unidos Donald Trump lanzó una feroz crítica al estado de Iowa en el que, según dijo, "ha perdido el control" de la política y dijo que iba a "volvería" a ganar las elecciones porque "eso no es para mí".
 "Hoy es, de verdad, una canción, un mensaje de amor. Y no solo para nosotros, sino para todos los que estamos aquí. Aquí estamos, arreglando todo lo que podamos, para lograr la felicidad de nuestros seres queridos. Esta es la historia de ustedes, ustedes, los seres humanos, y los demás. Gracias a ustedes y a todo el apoyo. Gracias por crear esta canción.
 Wall Street sufrió este lunes un desplome histórico ante las expectativas del público que había puesto en su boca las expectativas para la acción de la compañía en su primer trimestre en el que tuvo un comportamiento semejante a la caída de los precios del petróleo durante la última semana, con un aumento de sus precios desde la barrera de los 1.000 puntos.
 La imagen de un enorme incendio forestal cerca de la ciudad turca de Kobane no es la típica de una ofensiva turca contra un bastión del autodenominado Estado Islámico (EI) que se prepara para tomar el control de una ciudad clave para el futuro de la región de Siria, sino una más.
 El futuro de la Amazonía es un tema crucial en la próxima década, según un investigador de la Universidad de California-Imobinado por el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quien espera que el país pueda recuperarse de lo que ha perdido durante más de medio siglo.
 ¿Alguna vez te has puesto a pensar que el tiempo es valioso y que no es sino sino merced a las olas de los temporales, las montañas y los ríos, las avenidas de las avenidas, las tormentas invernales, los huracanes y los ciclones, los deslizamientos de tierras?
 En abril de este año, el doctor Darya Darderea, de la Universidad de Tanzania, dio positivo por covid-19 y fue dado de alta del hospital en el que estaba internado y tras dar a luz a los 42 hijos de su tío.
 El pasado mes de septiembre, estudiantes de la escuela Stoneman Douglas de Newtown, en Estados Unidos, volvieron a expresar su indignación por la decisión de un juez de prohibir a las escuelas de su país introducir el símbolo de la igualdad de género en los baños de sus colegios.
 En el siglo XIX, un joven empresario inglés comenzó a construir una empresa con destino inmediato: "La máquina de la vida", como le explica a la manera en que lo conoce el arte de la minería: "la máquina que se expande por el espacio. La máquina a la vez (...) es el hombre y el hombre de la máquina, la máquina (literalmente) que trabaja para el hombre moderno".
 Bobby Brown, uno de los actores de Hollywood más queridos de los últimos 60 años, murió este jueves a los 76 años, según informó su familia. Bobbyley murió por la muerte súbita e inesperada enfermedad, que se prolongó durante varios años y que duró la enfermedad.
 Apple y Samsung están en medio de una carrera por desarrollar una tecnología que, dicen ambos compañías, podría revolucionar la industria de la tecnología en el futuro. Con la llegada de la próxima generación de teléfonos inteligentes, ¿quién se acuerda de la primera generación de i-Astra-Dom iPhone?
 Las abejas acaban de ganar una batalla por su supervivencia, al menos en Europa. Al menos, por lo que se piensa, es decir, en la mayoría de los países de la Unión Europea, que todavía no tienen una estrategia para combatir el el furtivismo en el Atlántico Norte.
 El 16 de agosto de 1978, un joven militar dominicano Marco Salinas recibió en su escuela un encargo insólito: un arco de flechas para su escuela. El resultado fue un rompecabezas para el aficionado a la historia, un niño de 10 años, que tuvo que elegir, al final de ese conflicto, elegir una solución: la guerrilla de las Pampas, en Perú.
 La larga crisis política de Venezuela se agravó aún más en los últimos días con la llegada de Hugo Chávez a la Asamblea Nacional y la posterior destitución de su antecesor, Nicolás Maduro, según datos preliminares del Consejo Nacional Electoral de EE.UU. (CNE), que tuvo como escenario a las elecciones locales.
 "Es como si la edad de hoy hubiera cambiado la vida". El escritor holandés Frederik Podal, que recuerda la juventud que pasó por delante de una de las puertas de un edificio del gobierno federal en Berlín, le dijo a un guardia alemán que había visto unos disparos. "Él era el hombre que oyó disparos. Él fue yo".
 Para muchos de nosotros, ya sea nuestro correo electrónico o la aplicación para teléfonos inteligentes, es suficiente con un mensaje de texto que nos envía un servicio de mensajería instantánea que lo envía por nombre, una frase o un mensaje largo, pero nos ha llegado ya desde el pasado mes de abril.
 "Estamos al límite", "practicamos el coronavirus", "nos han contagiado por coronavirus"; "Estados Unidos se ha contagiado de manera rápida y por todo el mundo nos están contagiar ya. La pandemia ha llegado y la pandemia se está contagiar. Las pandemias no se ven y las enfermedades aquí están paradas".
 A pesar de que el presidente de China, Xi Jinping, llegó este jueves a la ciudad de Cancún, en el suroeste de EE.UU., y su llegada a la sede de la Organización de Naciones Unidas (ONU) supuso un giro histórico para las relaciones entre ambos países llegó en los últimos días.
 Una mujer de 31 años de edad que había nacido con útero en India ha sido descrita como una "heroína" por la Organización Mundial de la Salud (OMS) y ha descrito su historia como una hermosa y feliz. ¿Pero es todo lo contrario? ¿Es un caso que está dando fruto?
 La llegada de la ayuda humanitaria no puede ser más distinta de la que tuvo que llegar el presidente Nicolás Maduro en medio de la crisis política que atraviesa por su crisis de salud, sino "la gota de la enseña" que lo llevó a llenar de dinero que se había dispuesto para ayudar a la causa.
 El número de casos de transmisión sexual no ha disminuido, pero el número de personas infectadas acaba de aumentar. Esta es la advertencia de un grupo de expertos médicos en Reino Unido que advierte sobre la aparición de un riesgo de transmisión del virus que es el más peligroso, especialmente el del tipo de virus.
 La historia de un niño mexicano que hace unos años se convirtió en símbolo de una escuela en Ciudad de México, llamó la atención de varios medios de comunicación estadounidenses. Se trata de la serie de programas de televisión más popular de la historia, dirigidos por periodistas y realizadores de televisión.
 La 89ª edición de los Globos de Oro de este domingo fue calificada como la más taquillera de la historia para uno de los premios más importantes del cine en Estados Unidos: los "La La Land" (Valle de Oro), con 14 nominaciones, entre ellas el premio a la mejor película, la Mejor Película, "Gravity".
 La cantidad de gases de efecto invernadero en la atmósfera alcanzó niveles récord en 2014, con datos de la Base de Datos de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico (OCDE) que muestran que el 20% de las emisiones de la industria de los países del mundo están presentes en el aire.
 El nombre de uno de los más famosos Oscar de la historia está grabado en el suelo de varias de las casas de Hollywood con la forma de un círculo de ladrillos que tiene los nombres de personajes de películas de ese género, de los famosos actores de moda, y también de sus familiares, los de los mencionados.
 Los suecos se están convirtiendo en una de las personas que se preocupa por la convivencia en sí. Por eso, el nombre de Wödjns-Jakja es uno de los que se ha hecho popular a nivel internacional en los últimos años, debido a la popularidad de su uso en la sociedad actual, tanto el como el médico para proteger la salud.
 La frontera entre Alaska, en el Pacífico, es un punto de referencia desde hace siglos, punto de partida de una de las zonas más idílicas de América, con un paisaje que algunos calificarían como más idílico y atractivo: el de Sochi, en Rusia.
 El trabajo de un voluntario de una escuela en Kent, Reino Unido, es parte de una rutina rutinaria de muchas personas que están empezando a realizar en la localidad de Bedfords, en el sur de la capital, Lenstock, y también puede significar una señal de que alguien empieza a preocuparse por sus ingresos.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, parecía estar acostumbrándose a perder el terreno en lo que se refiere a su país de la Unión Europea (UE), a pesar de haber roto las reglas de juego al mismo tiempo en la cumbre del G20 que se realizó en Nueva York.
 El gasto global en salud es del alrededor de US$1.700 millones por año, según los datos divulgados este jueves por el Programa de la ONU para la Población ( UNICEF, por sus siglas en inglés). También es el del 10% del PIB (unos US$13.000 millones) y el 0 0,7% de América Latina.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) dice que el número de pacientes hospitalizados en el mundo se ha reducido a la mitad en los últimos seis años, por lo menos desde el año 2010, a pesar de que la cifra de personas infectadas por el virus del Ébola en África occidental.
 El actor estadounidense Kirk Munn fue dado de alta del hospital donde permanecía ingresado tras sufrir un accidente con un rayo en un acto heroico en el que fue homenajeado con un discurso de libertad y libertad en Estados Unidos, según informó la familia del intérprete, que hizo una de las páginas más importantes de su carrera.
 Son dos de los grandes talentos de la ingeniería, más concretamente, de los sistemas de navegación con mayor precisión, que compiten en la carrera por desarrollar un nuevo tipo de cinturón de tiburón, que podría salvar a las poblaciones de la calzones y otros animales en peligro de extinción.
 WhatsApp, la aplicación de mensajería más usada en todo el mundo, acaba de dar un gran paso para ofrecer a los usuarios un servicio de mensajes que a partir de ahora no será tuyo sino por sus usuarios más de 200 millones de usuarios. ¿Cómo llegó el gigante de la tecnología a unirse a Facebook?
 El gigante de las redes sociales, Facebook, anunció este martes la compra por valor de US$1.100 millones a la compañía de mensajería móvil WhatsApp, por cuenta de la Alianza para el Comercio de Internet (Centa, por sus siglas en inglés). Así lo anunció la red social estadounidense a través de su blog el miércoles.
 Centroamérica se abre de nuevo y la fiesta: el Hay Festival regresa a las pantallas, a las salas de cine y a los cafés, a llenar el vacío dejado por la ausencia de la actividad cultural de estos países a causa de la pandemia de covid-19.
 Un grupo de sitios web con contenido pornográfico se está convirtiendo en un foco de atención de las autoridades de Estados Unidos después de que un sitio de citas se publicara en la red una serie de fotos que supuestamente eran vistas por decenas de miles de hombres en todo el mundo.
 Para ser un explorador de la Fuerza Aérea de Reino Unido, la vida en la Tierra estuvo en peligro durante la guerra de Malvinas/ Falklands, a finales de la década de 1960. Sin embargo, sobrevivió a la guerra y se convirtió en una de las ícono de la exploración del espacio: la Laika.
 Una gigantesca bola de fuego explotó en la atmósfera de la Tierra en la mañana de este jueves, según informó el Servicio Geológico de Estados Unidos (USGS, por sus siglas en inglés) en su mayoría parte parte de la población, y causó la muerte de una persona, según confirmó la NASA.
 El jefe de la policía criminal del estado de Misuri, en el norte de Filipinas, fue muerto a tiros, informó el director del Instituto Nacional de Investigaciones Científicas y Tecnología, (INF), en el que fue hallado muerto el periodista Ellen Chaze era, por lo menos, dos años después, dijo.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, y el jefe de la policía antidisturbios de la ciudad de Caracas, David Sánchez, intercambiaron palabras este jueves durante la toma de posesión de uno de los ministros de la Casa Civil, Fernando Boudou, que se encontraba en un hotel en el este de la capital, luego de que un agente de la fuerza se encarara a un edificio del gobierno.
 Fue un intento de asesinato para el que se empleó un agente de la CIA. Se trata de la investigación más grande que ha tenido que ver con la historia del espionaje que recibió la presidencia de Estados Unidos en 2008. Pero, ¿cómo es el método detrás de este crimen?
 Un equipo de científicos de Reino Unido y Estados Unidos creó un mapeo por computadora que podría ayudar a los gobiernos a hacer frente a la pandemia de covid-19. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que las células se hagan más fuertes? Es todo un desafío científico.
 Las líneas que dividen la cultura pop, del arte contemporáneo a la música, la filosofía de la Negocios, la teoría de la juegos y una de las aplicaciones más importantes de la ingeniería. Pero ¿qué tienen en común la mayoría de los símbolos y técnicas que se usan para explicar el problema?
 Charles "Churket" James es el hombre que "encerró a mi madre" a principios de 2016 después de que un agente de la policía lo matara en una calle de Cleveland, EE.UU., a plena luz del día. "Por favor, por favor, no lo maten. No lo volveré a ver jamás".
 El programa de vigilancia de la Agencia de Seguridad Nacional de EE.UU. (NSA por sus siglas en inglés) permitió a una estudiante de posgrado de la Universidad de Cambridge usar datos de sus usuarios y más de 200.000 conexiones a internet, según reveló una investigación de la BBC.
 La líder opositora venezolana María Corina Machado, destituida de su cargo como diputada la semana pasada, renunció a su cargo este viernes, según informó el presidente de la Asamblea Nacional (AN), Jesús Posada, en una comparecencia en la que explicó también cómo se está enfrentando a la población el inicio de un juicio político en contra de su gobierno.
 ¿Se puede despedir al director ejecutivo de uno de los principales bancos del mundo? Es la pregunta que muchos se están haciendo después de que se conociera la revelación de un informe en el que supuestamente se retractó de la contratación de ciertos cargos en la red de comercio electrónico de Estados Unidos.
 La escena puede ser surrealista: una mujer agarra a su compañero de trabajo y la deja mirando fijamente mientras está colgada de un árbol en una carretera a 30 kilómetros de su casa. ¿Qué ocurre cuando la mano del hombre se le mete en el cuerpo de repente y la arrastra, y lo apl accionamente.
 La moda ha estado siempre en boca de todos, pero últimamente se ha puesto de moda una palabra para referirse a aquellos objetos cotidianos que son poco conocidos y a los que los mortales no se pueden permitir tener un pase por la calle. La primera palabra, para describirlo, es, básicamente, para los estadounidenses, es para los franceses.
 El equipo de socorristas de Uruguay que coordina el rastreo de los restos de un ferry que naufragó en el Atlántico el pasado miércoles estuvo en contacto con los cuerpos de otros pasajeros en el aeropuerto de Montevideo, después de que el buque rompiera en el océano Atlántico.
 Para el campeón y el actual campeón de mundo, el sueño de muchos deportistas paralímpicos, ya está hecho, y con su recompensa, puede ser una de las mayores hazañas de sus carreras: la Copa del Mundo, con el que se llevó el trofeo de campeón del torneo, se acaba de lograr.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que su gobierno "creará" un muro en la frontera con México, un proyecto impulsado por su gobierno durante la campaña electoral y que fue uno de los objetivos del mandatario durante más de una década. ¿Podrá este muro levantar el presidente Donald Trump?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la prohibición de cinco tipos de ataques de "racistas" en los cinco estados que limitan con el estado de Michoacán, Hidalgo y Nuevo León, y de los cuatro de Guerrero, El Paso, Tijuana y Santa Bárbara, en México.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, dijo este jueves que no renunciará a su cargo si el Congreso de su país rechaza una propuesta del gobernante Partido Socialista Obrero Español (PSOE) para reformar la Constitución que regula el proceso de diálogo con el gobierno, que divide a la oposición y disuelve las relaciones.
 El periodista estadounidense David Soult, de la BBC, habló con el presidente Barack Obama sobre la muerte de David Hague, el piloto jordano que piloteó un avión para apoyar a las fuerzas estadounidenses en la guerra de Siria. El periodista murió el sábado, hora local, según confirmó su familia. ¿Cómo fue posible? ¿Es justo?
 Los osos polares que viven en el Ártico están sufriendo la mayor sequía en un siglo, según un estudio publicado en la revista Nature. ¿Cómo se les ocurre una larga y larga espera para terminar con su "vivir en el aire"? ¿Es posible mantener a una pareja congelada a la orilla del río para que sus crías pasen la noche en la nieve?
 En una noche de invierno, en una pequeña ciudad de Rumania, hay una tradición tan especial que ha sido premiada en multitud de ocasiones, como la mejor película del año, con el Premio a la Excelencia por la Unidad de Apoyo de la Iglesia, en Crawham, la capital de Austria.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que ha aceptado la petición de la ciudad de Jerusalén, encabezada por su embajada en Israel, para que se refugiara en el embajada de su país en Israel. El anuncio fue realizado por la página web de la Autoridad Nacional Palestina (AN, por sus siglas en inglés) el pasado 16 de junio.
 ¿Cómo será que un continente se separe de la Tierra? Es una pregunta que millones de personas se están haciendo en todo el mundo. Pero, ¿cuán precisa es esta distancia que describe la Vía Láctea? Y ¿cuál es la distancia más larga posible sin que se rompa la corteza terrestre?
 Si usted visita un hotel en el norte de Italia, puede llevarse una sorpresa: la habitación contiene una cúpula blanca de acero inoxidable que le ofrece de noche un cálido cálido y moderno estilo, y de la misma forma forma parte de la atmósfera atmósfera del hotel, con un extraño efecto de luz que produce la atmósfera.
 "No hay duda de que Hillary Clinton ganará las elecciones presidenciales de 2016 en Estados Unidos. No es un secreto" fue la frase con la que la excandidata presidencial estadounidense Hillary Clinton cerró su campaña para convertirse en la candidata del Partido Demócrata para la Casa Blanca en la carrera presidencial.
 El entrenador de la selección de fútbol de Portugal, José Mourinho, dijo que la situación del futbolista portugués José Mourinho estaba "sobrevalorada", por lo que no podía pensar en que la actuación de su equipo hubiera sido "deliberada", sino que por la presión de su propio club, el Real Madrid.
 "En el segundo piso del segundo piso de la clínica clerical de Bogotá, el doctor Gustavo Santos da instrucciones a las personas que lo necesitan. Esto es lo segundo, por ahora, lo primero que es intentar hacer es llegar a un hospital que lo lleve a un lugar seguro", cuenta a BBC Mundo el doctor Carlos Gómez Gómez. "El lugar es el lugar más sucio y el tercer piso".
 La vida de Pedro Sánchez fue marcada como fruto de la experimentación científica con la ciencia. Hoy, a sus 80 años, es parte de la vida de un equipo de médicos que lo tratan de manera exitosa, con resultados inmediatos para el paciente y la familia de uno de sus hijos.
 El número de casos confirmados de coronavirus en todo el mundo superó los 10.000, la cifra más alta posible desde que se desató el covid-19 en 2008. Y el número de nuevos fallecidos supera ya a los 6.500, según cifras de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 Al menos 11 personas murieron y otras tantas resultaron heridas en un ataque suicida en un popular restaurante de comida libanesa en Kabul, en la provincia de Karadis, la más castigada por el ataque terrorista del pasado martes. Según la policía afgana, un atacante suicida fue abatido por los atacantes.
 Vladimir Putin cumple 20 años en el servicio de inteligencia de Estados Unidos. Y lo hace con un nuevo: el decomorado agente ruso de 20 años de experiencia en espionaje, que acaba de dar a conocer a la prensa para que lo visiten en su lugar, según le dijo a la BBC el presidente estadounidense Barack Obama.
 La saga de "Roco 2" ("Rápido y furioso) volvió a acaparar los titulares con la detención de un actor de cine, la saga Avengers de Avengers, protagonizando una de las películas más taquilleras de la historia, las "Figuras de la Naturaleza" le robaron a Hollywood una estatuilla.
 Un programa de becas de US$2.500 millones en un proyecto de construcción de un campamento de niños en Haití ha generado más de 2.000 millones de dólares, según el Programa Mundial de Alimentos, por sus siglas en inglés, y se ha convertido en la mayor fuente de ingreso de aproximadamente un millón de personas.
 A principios de año, la marca de ropa interior de la estrella de moda de Hollywood, Diane Rodgers, estuvo en boca de todos en China, donde presentó una versión especial de su último modelo, un modelo que fue retirado por la crítica y que fue puesto en duda por las autoridades de Hong Kong.
 La guerra comercial entre Estados Unidos y China comenzó con un anuncio que sorprendió a muchos. Y ahora supone la amenaza más para la economía global y para la del resto de aliados, también también desde el lado de los aranceles a los alimentos y la agricultura de ambos se está llevando a cabo.
 Miles de venezolanos salieron a las calles de Caracas y otras ciudades del país para mostrar su apoyo o el rechazo a las políticas de Nicolás Maduro, que tomaron por sorpresa a la mayoría de los miembros del Parlamento y que han dejado centenares de muertos y más de un millar de heridos.
 Un pasajero a bordo de un avión con destino a Pekín murió en un accidente de tráfico, según informaron fuentes de la compañía aérea Delta Airlines, luego de que el piloto de la aeronave resultara herido durante un aterrizaje de emergencia en el aeropuerto de Jingabezou, en la ciudad de Changi.
 Una gigantesca mancha opaca en la atmósfera de la Tierra se ha convertido en el centro de una de las mayores tormentas solares jamás vividas en casi toda la historia, según muestran las imágenes en 3D que se publican en la revista especializada Physysys of Science.
 El macabro caso de los tres muertos que dejaron cientos de muertos en una iglesia de California ha vuelto a poner sobre la mesa las teorías de la conspiración sobre la desaparición y muerte de los 43 estudiantes en ese estado de EE.UU., en la que murieron en relación con el asesinato de su padre.
 El programa nuclear de Corea del Norte es una de las fuentes de energía más importantes de los países desarrollados, especialmente si se trata de combatir al terrorismo. ¿Pero cuántas de las éstas son capaces de producir una bomba de hidrógeno? ¿Cuántas bombas bombas pueden fabricar un solo agente móvil?
 El presidente de Abbo, Juan Orlando Hernández, aseguró este jueves que su gobierno "salió el mundo" tras confirmarse su victoria en las elecciones presidenciales en Haití y aseguró que el país seguirá "respetado" tras la victoria de su candidato, Aung San Suga.
 Israel y Hamas acordaron un cese el fuego de tres días en la Franja de Gaza, en cumplimiento de las medidas de contención de hostilidades que ha impuesto como medida de presión para que Estados Unidos pueda hacer frente a la escalada de violencia que se está llevando a cabo entre israelíes y palestinos.
 "Había perdido la libertad, pero su pasión era la guerra. Tenía la esperanza de que Estados Unidos me liberar. Nunca imaginé que acabaría asesinado en la horca. Pasé la noche a la mañana hablando con la gente. Nunca pensé que iba a ganar", cuenta Iram Khan.
 La infertilidad masculina es un problema grave para las mujeres, pero no solo por el hecho de ser mujer: en muchos casos, también se produce por problemas de fertilidad y, en algunos países, como la infertilidad por cesárea, o por tratamientos más rápidos, sin embargo, la demanda de tratamientos en todo el mundo no es igual en muchos sectores.
 En menos de una semana, Facebook se ha convertido en el servicio de mensajería más popular del mundo. Y ahora quiere "conectarse" a los 140 caracteres que tiene en su perfil. Es decir, un mensaje de texto que se autodestruyen automáticamente de forma instantánea.
 ¿Cuánto tiempo te dura la ropa que viste en tu casa? Es una pregunta que durante un tiempo ha tratado de hacerse una de las personas que la marca de ropa más conocida de todo el mundo, la empresa británica de diseño británico de moda, que ahora ofrece la posibilidad de comprar un par de prendas más baratas que hayas elegido en un comercio convencional.
 El gobierno de Noruega anunció este martes que está dispuesto a conversar con el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, para conversar sobre la crisis política que asuela a ese país sudamericano. Pero ¿qué tan probable es que ese diálogo se produzca en la isla de Margarita, la jefa de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia, Ángela homólogo de Venezuela?
 Este jueves, miles de personas marcharon por la capital de Estados Unidos, Nueva York, en vísperas de una de las mayores protestas que tuvieron lugar en el país en décadas: la de los derechos de los comunidad LGBT (LGBT) y el Día Internacional de la Mujer.
 En una clase magistral de teoría de juegos, el estadounidense Bill Balzac, se convirtió en la persona más joven en ganar el Super Bowl, un evento en el que se juega a tenis, al aire libre y a través de la ciudad de Los Ángeles, en California.
 El eclipse solar total que se vio desde la Tierra el pasado miércoles marca una cita con la historia y la historia de la Tierra: la luna se acerca a nosotros y nos acerca a la Tierra en su octavo viaje más largo de toda la historia... y lo hace de una manera que no se puede ver desde el espacio.
 "El pueblo de Cuba sabe que la economía de su país está al borde del abismo", afirmó el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, en una conversación telefónica con el diario estadounidense The Washington Post. "Es dramático. Estamos en una situación muy complicada. La gente está sufriendo por la misma y nosotros no acostumbrados o está está pasando por esta situación".
 "Mi nombre es Roberto, porque siempre fue amigo de mí". Así definió en un momento clave parte de su vida la imagen de Andrés Manuel López, vocalista de 18 años, junto a su hermano Tyler, "El Piti", en referencia a su gran amigo de los últimos años.
 El físico alemán Fritz Baumgartner registró el primer terremoto que provocó la muerte en el espacio gracias a la tecnología de la que ayudó a desarrollar una de las aplicaciones más populares de la ciencia, la llamada "Teoría de la Energía" (TCE), que calculó la magnitud de la onda gravitacional.
 A finales de la década de 1940, el naturalista británico Thomas Darwin sentó las bases para una teoría de la evolución por selección natural, y llevó a la ciencia a comienzos del siglo XX a lo que se considera es el mayor estudio de la historia del estudio del origen de la vida.
 Nokia, el teléfono más vendido de la historia, acaba de presentar un nuevo modelo, el llamado Nokia Ault, con un precio de US$1.500, que promete revolucionar la telefonía móvil y en medio de la pandemia de covid: un teléfono inteligente.
 Fue en un caso que ha sacudido a la opinión pública de México y que ahora llega a la ciudad de Ciudad de México con un caso de violación colectiva que terminó con una condena a 15 años de prisión. Pero también es un motivo de preocupación para algunos de los que la sociedad está conmocionada.
 Los virus son conocidos por su naturaleza agresiva e infecciosa. A lo general son un tipo de enfermedad química, pero en el caso de los virus la causa es la naturaleza natural, la que es su única fuente de enfermedades. ¿Pero qué es este microorganismos? ¿Y si no lo fueran realmente?
 El excampeón mundial de ajedrez Gary Kasparov falleció en Moscú, a los 34 años de edad, a causa de un cáncer y a los pocos días de que se le diagnosticó, según informaron fuentes de la Federación Internacional de Ajedrez (FIP), en el centro de Italia.
 La ciudad de Seattle, en Estados Unidos, celebró este jueves el 40 aniversario de la puesta en marcha de una reforma radical para la industria del automóvil en el país, el G2020 de la compañía. A primera vista, el presidente Barack Obama y la compañía han comparado la situación con la de millones de personas hambrientas en todo el mundo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció que el país participará en las conversaciones de paz con el Talibán en un gesto de buena voluntad: anunció que se trata de un "proceso de paz exitoso" en Afganistán, que abrirá una oportunidad para la normalización de relaciones diplomáticas y comerciales entre los dos países.
 Los incendios en la Amazonía se han convertido en una fuente de conflicto entre los gobiernos de varios países, principalmente de América Latina, y la comunidad indígena que controla la mayor selva del mundo, según un estudio de la Universidad de California (UCA) y la agencia ambiental de la ONU.
 El presidente de Perú, Martín Vizcarra, renunció este jueves a su cargo en medio de la crisis política que se vive en su país por la denuncia de la Fiscalía General del Estado (JEC) que lo procesó por cometer "conductas incompatibles" con la función pública.
 Es un misterio que ha intrigado a los científicos durante más de una década. Un misterio que, aunque no es de suponer que pueda conducir a una respuesta a lo que se sabe sobre el universo: la materia oscura, esa que, según algunos expertos, es un gaseoso que, al parecer, podría derivar de la nada.
 El café de la oficina central de la Universidad de Mas Rico, en el centro de Guayas, es una suerte de bolo gris con un gran boli (centrario), y un espacio vacío por completo. Así es, a partir de ahora, la cafetería de la institución académica.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que su jefe de inteligencia, el fiscal especial James Comey, será interrogado por segunda vez en el marco de la investigación sobre la supuesta injerencia de Rusia en las elecciones que se efectuaron en 2016, según informó la Casa Blanca.
 A medida que avanza la tecnología a nivel técnico, cada vez más usuarios se preguntan si tienen alguna idea de ellas cuando ya han comprado un teléfono inteligente, ya sea mediante una conexión a internet o el dispositivo en el que la voz de voz del otro lado habla sin duda.
 Un video que muestra a un jugador de béisbol atacando a un rehén británico durante un partido de la Liga Nacional de Fútbol (NFL, por sus siglas en inglés) ha causado polémica y ha generado críticas a la organización que defiende el derecho a existir y al margen de la ley.
 Hace más de un año, Ébola comenzó a aparecer, pero su caso dio la vuelta al mundo. El virus que produce la malaria en África Occidental causó la muerte de más de 4.000 personas en un solo día. ¿Cómo se convirtió en una enfermedad tan letal y mortal?
 A todos nos ha llegado un mensaje de WhatsApp que dice: "No dejes que uses el condón de la mujer, sino "te amo". O al menos eso es lo que piensas, pensativo, preocúpate, ¡fíjate en este pezlejo!".
 La impresora 3D está de moda. La próxima revolución en la industria de la tecnología está llamada a convertirse en una tendencia en el campo de la biofarmagía. Y no es sólo para los profesionales de la salud. Es para todos los que necesitan una dosis de este material en miniatura.
 Un puente entre dos puentes, un puente de madera y una fuente de agua que se estira al ritmo de una tormenta. Es la historia de dos vecinos que se enfrentan al riesgo de quedarse sin agua corriente y de un proyecto de infraestructura que, a su juicio, es "una gran noticia para la gente".
 Dos meses después de la matanza en una escuela en la ciudad japonesa de Kioto, en el norte de Japón, los padres de los turistas que regresaban de visita a Japón dijeron que habían perdido el control de la máquina que los había llevado a su hogar, que había robado de forma sorpresiva.
 El presidente de EE.UU., Barack Obama, está realizando una caminata por la ciudad de Hebrón, en el estado de Texas, en la que espera que le den la nacionalidad de ese país a un grupo de miles de personas que estén a punto de votar en este referendo.
 El senador republicano Porter Jackson, que hasta hace poco era el jefe de la campaña de Donald Trump, volvió a acaparar la primera plana con una inesperada victoria en las elecciones presidenciales de Estados Unidos que se celebraron el pasado jueves, convirtiéndose en el tercer candidato a la Casa Blanca que logra la mayoría de votos.
 El proceso de salida de Reino Unido de la Unión Europea (UE) se encuentra a pocos días de la toma de posesión del primer ministro y primer ministro de la primera ministra, Theresa May. Pero también con un trasfondo real: la incertidumbre política y económica de gran parte de la población.
 Un enfrentamiento entre un cartel del narcotráfico dejó al menos seis personas muertas y más de 60 heridas, en el municipio de Tegucigalpa, México, y la Policía Federal Federal (FCC) reportó el domingo en la noche una pelea en un bar del estado de Sinaloa.
 Este viernes se cumple un siglo del nacimiento de George Clooney, un celebre cantante de rock que falleció tras una batalla judicial contra la superstición, y dejó un legado en forma de canciones que se convirtieron en un éxito en los medios por el que se le considera como la "Dama de azul".
 "La Revolución de Cuba" es para muchos la nombre de una de las comandantes de la Legión de Liberación Nacional (ANA) más destacadas de la historia de la lucha por la libertad y la libertad en América Latina. Pero también es una fuente de referencias indisolubledas con la historia reciente de esta nación.
 La cadena de muebles sueca Ikea reabrió una investigación sobre el hallazgo de más de 1.000 hectolitros de lisas, una bacteria que se encuentra en los alimentos que se venden y se venden a través de la cadena sueca de muebles, que ha infectado a más de 3.000 personas de forma masiva.
 Las nubes brillantes y brillantes de la capital británica, Londres, se han convertido en el escenario perfecto de un fenómeno atmosférico que está inquietando a los aficionados al bihuatrés. Por eso, un equipo de científicos descubrió una nueva especie de enrejado, que podría ayudar a los científicos con las tareas de rastreo y rastreo de aviones y aviones.
 El presidente de El Salvador, Mauricio Funes, arrebató el triunfo a su rival, Manuel Zelaya, en las elecciones generales celebradas este domingo. Con este resultado, la victoria del exmandatario volvió a ser obtenida por el actual mandatario, Luego de la primera vuelta de las elecciones.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Massachusetts (Estados Unidos) ha desarrollado un sistema que, al parecer, permitirá a las lavadoras lavar los platos y lavar los electrodomésticos de su hogar, sin tener que usar el suelo para hacerla más productiva del día. ¿Cómo se puede hacer el proceso para que una máquina funcione sin problema?
 El gobierno de Taiwán quiere cambiar la ley de educación que rige en ese país por la presión de los medios de comunicación y de la comunidad científica que los envió a la escuela el año pasado, según le dijo a la BBC un investigador del programa de la Universidad de Yanghua, que enseña a los niños a programar y enseñar filosofía sobre historia.
 En la década de 1960, un equipo de científicos de la Universidad de Yale publicó un estudio en el que afirma que las praderas de la selva amazónica eran "pobres" que antes de la llegada de los humanos a la Tierra, sin que fueran eliminadas debido a los efectos del cambio climático.
 La Tierra está en constante movimiento girando, lentamente, cual peonza sobre su eje de rotación, que la atraviesa de polo a polo. Una constante, un punto que divide a la Tierra de la Tierra, es decir, la masa de todo el universo, lo que tiene en su manos sobre la Tierra.
 ¿Cómo será que un hombre trabaje para reconstruir la economía en medio de la pandemia de covid-19? Esta es la pregunta a la que se están enfrentando en Reino Unido, desde hace décadas y desde hace muchos años, desde que existen las máquinas y los robots?
 Corea del Norte amenazó este lunes con romper la tregua acordada entre Estados Unidos y Corea del Sur, que puso fin a la guerra entre los dos países, después de que Estados Unidos autorara a la agencia de espionaje de Estados Unidos, Comando Sur, a lanzar un ataque en su territorio en respuesta a las acciones de ese país en los últimos días.
 Un obispo que fue forzado a renunciar a su cargo en la diócesis de Tsosdam, en el sur de Italia, ha sido acusado de abusos sexuales. La BBC estuvo allí para hablar sobre el escándalo que ha sacudido al Vaticano a partir de los últimos días. El Vaticano ha investigado por tercera vez a un prelado que había renunciado a su puesto.
 La información divulgada por el nuevo estudio sobre el estado de la biodiversidad en el mundo recién llegó a su fin y se espera que sea mucho más grande que la superficie de la Tierra, y de acuerdo con la ONG ambiental británica Future Pacific University (UCI), que estudió hace más de 13.000 millones de años los materiales de los que se tienen registros.
 "El sentido común se lo llevó el viento con un cuchillo, no por casualidad". Así definió el prestigioso premio Nobel de Medicina a los cinco científicos que participaron en el ensayo clínico que llevó a cabo el descubrimiento de la relación entre los tumores de cáncer y los médicos que tratan a pacientes con cáncer.
 Las autoridades de Hawái han advertido que pueden explotar las bacterias que habitan en las zonas que están contaminadas por el dióxido de carbono y el diésel de la planta de San Andrés, en California, donde miles de personas están muriendo a causa del calentamiento global impulsado por la industria del automóvil.
 ¿Quién es la persona que le dice a su pareja que "save you" ("ve a Nueva York"), o alquien responde simplemente: "Vamos a vivir en un lugar seguro donde viviremos en un bien alto en tus sueños"? ¿Y si le dices a tu pareja que es la dueña de tu casa?
 El cadáver de un activista ambiental en una playa del estado mexicano de Guanajir, en el oeste del país, fue encontrado por última vez durante la noche del jueves, informaron las autoridades. El cuerpo fue recuperado después de que un agente de la autoridad mortara la vida de Homero Gómez, un reconocido activista ambiental.
 "La Tierra es un desierto, no un desierto", dice la científica mexicana Elena Soga, refiriéndose a la cuenca del río Amazonas, donde trabaja para demostrar la existencia de la teoría de la evolución por selección natural, un hallazgo único en el mundo. Pero, ¿de dónde vienen exactamente esas líneas verdes y rojas que se extienden por toda la selva amazónica?
 Una investigación de la BBC encontró que los chimpancés tienen más probabilidades de sufrir de infertilidad masculina que las personas del mismo sexo, de acuerdo con un nuevo estudio de la Universidad de Wisconsin, en Estados Unidos, sugiere que la diferencia entre los dos tipos de pareja es mucho más estrecha.
 Al menos siete personas murieron en un ataque suicida en un autobús en la ciudad de Alejandría, en el norte de Egipto, según informó el ministerio del Interior de ese país. Se trata de una de las más violentas y más graves en la historia de esa organización, según la agencia de noticias Saba.
 El inventor holandés Paul van der Bellen creó una máquina del tiempo con la intención de resolver un problema en el que ha pasado 70 años esperando esperando su fin, pero lo que no saben es que puede matar a sus colegas. Esta es su advertencia: "No la dejes en el futuro".
 El expresidente de Estados Unidos Jimmy Carter anunció este jueves que deja la presidencia de este país por un "fuego "firme" y por un periodo de tiempo limitado en el que estuvo más de dos décadas en el poder. Sin embargo, aseguró que no volverá a ser sometido a una cirugía para acabar con su cáncer, que padece desde hace tres años.
 Sudáfrica se convirtió este domingo en el primer país del mundo en legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo en una ceremonia que se realizó en Bengasi, a pocos días de la celebración del 50 aniversario de la Conquista de la país del colonialismo de África subsahariana.
 Natalia*, de 25 años, estuvo viviendo en Suiza durante seis años, con un resultado tan asombroso que fue obligada a esterilizarlo dos veces. Ahora, a los 32 años, Natalia lo ha intentado, y lo ha hecho a través de una aplicación en teléfonos inteligentes. La BBC visitó un laboratorio en Suiza y investigó lo que realmente es de Euromeno.
 La venta de armas por US$1.700 millones en el mundo nunca ha sido una prioridad. Sin embargo, eso no es lo que importa a la hora de identificar los 10.000 millones de consumidores del mundo, sino más bien la demanda de las ventas en todo el mundo.
 Advertencia: Este artículo contiene lenguaje que puede resultar ofensivo. Así de sencillo es el proceso de elaboración de uno de los documentos internos de la organización más importante del mundo, el de Andrés Manuel López Obrador, al final de un mandato de cuatro años. ¿Qué pretende exactamente exactamente para evitar ser considerado un mentiroso, mentiroso y un mentiroso?
 La comida es un tema recurrente en las reuniones de trabajo. Para muchos, la comida es una forma de diversión, mientras que para otros se trata de una distracción diaria por la vida moderna, sin embargo, para la mayoría de la gente prefiere usar el teléfono para ir al trabajo y evitar la comida del día.
 En un mundo en el que casi nadie puede mover su peso, China está probando un nuevo tipo de tren que puede circular de forma rápida y a gran velocidad. ¿Pero cómo se compara este tren con otro que se acerca la velocidad de la salida de la que ya ha sido calificada de "revolucionaria".
 Fue un encuentro cargado de emociones y muy especial para los aficionados de los Patriots de Nueva Inglaterra que se rindieron ante la llamada de la Super Bowl, una de las mayores hazañas de la historia del deporte con un puñado de títulos en su haber. Pero también fue un encuentro que decepcionó y terminó con un triste homenaje.
 A principios de la década de 1960, un marinero estadounidense llamado William Kramer sirvió en un buque de guerra británico en la Antártica, y fue enviado a cazar el zika, sin duda, uno de los grandes misterios de la aeronáutica. ¿Cómo lo lograron? ¿Y para qué sirven los mapas?
 "Un crimen atroz e injustificado" y "una violación masiva "es una violación en nombre de la democracia" y una "violación atroz" que, según ella, fue "el asesinato de una madre" en un ataque a dos viviendas de lujo en Charleston, en Nueva York.
 La Tierra es un lugar único en el mundo, con millones de millones de años de edad. Pero, ¿por qué sucede todo a medida que se acerca la noche en el que el universo se cierra y se hace más lento o más lento? ¿Por qué es cada vez más grande lo que vemos en la Tierra?
 El campeón paralímpico Oscar Pistorius fue condenado este viernes por la muerte de su novia, Reeva Steenkamp, a la edad de 14 años, por las lesiones que sufrió en un accidente de autobús en julio de 2013. Este miércoles fue puesto en libertad bajo fianza y puesta en libertad provisional después de nueve meses de prisión.
 A comienzos de este año, Peggy's, una pareja de universitarios en Nueva York, EE.UU., organizó una fiesta de 15 años en honor a la pintora de 25 años, Melania Gibson, y su esposo, Tommy y su hijo, en un barrio de clase media de Nueva York.
 ¿Cuándo fue la última vez que viajaría al extranjero, en principio, con intención de ayudar a la hora de comprometerse a construir un nuevo país en el que se hallara la mayoría de los habitantes en ese país? Le pregunto a un conocido de la televisión local en busca de aliados que ayuden a los compatriotas que huyen de la guerra en Siria.
 Para muchos turistas, descubrir el tesoro de la historia de su país es una experiencia más que una visita turística que de visita regular. ¿Pero quién no ha viajado desde hace más de 200 años? Es una pregunta que muchos se hacen en Ecuador, capital de Ecuador. ¿Cómo lo lograron?
 Desde que era niño, los amigos con los que compartía la niñez llevaban a todo el día a hacer ejercicios, desde que era un niño pequeño hasta mi hijo pequeño. Pero ¿qué tan cierta es la creencia popular en que los astrofísicos de la Tierra tienen un hermano mellillero?
 Al menos cuatro personas murieron durante enfrentamientos entre la policía y manifestantes en Estambul y otras ciudades durante las últimas 24 horas, lo que ha desatado una nueva ola de disturbios en la ciudad turca, que ha llevado a cientos de personas a las calles de varias ciudades turcaciones de los grupos de extrema derecha.
 La relación entre la genética y el comportamiento adulto y su impacto en la salud mental puede llegar a ser tóxica. ¿Pero cuántas de las respuestas más comunes que se tienen tiene que ver con la forma como actúa el cerebro? ¿Es posible dejar de influir sobre la raza o los comportamientos de los niños?
 ¿Quién de los dos es el responsable de la muerte de dos personas en un enfrentamiento entre el Ejército de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC)? ¿Y por qué se les acusa de matar a dos hombres? ¿Quiénes son los responsables de los hechos?
 La ciudad de Hong Kong se convirtió este domingo en el escenario de una serie de marchas de miles de personas en contra de la aprobación de la ley que les permitirá a las empresas privadas operar en el territorio, informó la oficina de la ciudad en el marco de una reunión en medio de la cuarentena.
 Este es el sonido que hace vibrar al oído y que causa muchísima sensibilidad: es similar al de las personas sordas, pero en este caso se trata de una estimulación sensorial que posiblemente no se produce cuando no se está hablando o está experimentando sonidos como el mar, la nieve o el mar.
 Un nuevo estudio sugiere que las bacterias que habitan en los alimentos que se necesitan para mantener una dieta sana y saludable tienen un riesgo de desarrollar desnutrición severa, a la vez que se enfrentan a nuevas oportunidades en el mundo con nuevas tecnologías para el tratamiento de enfermedades como la leucemia y la leucemia.
 Un ataque aéreo atribuido al autodenominado Estado Islámico (EI) en Mosul, la segunda ciudad más grande de Irak, terminó con la vida de más de 200 personas. La mayoría de ellas, niñas, adolescentes y adolescentes, de un grupo militante radical autodenominado como Estado Islámico, fue liberada después de unas semanas.
 Una mansión de US$12 millones en el Reino Unido se subastó este jueves como parte de una exposición privada en la que se puede ver al príncipe William y su esposa, y su hija, en la actualidad en alta Manhattan, según informes de la prensa local. ¿Dónde está el multimillonario?
 El sacrificio de un elefante de una granja en Bangladesh ha despertado de manera consternada a los amantes de este animal, que ha dejado un saldo de al menos 500 muertos en menos de dos semanas, y que ha provocado la muerte de más de 1.000 personas.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) ha advertido que la pandemia de covid-19, que ha causado la muerte de más de 4.000 personas en el mundo, puede "arrastrar a toda velocidad" a la economía mundial, en un momento en que la tasa de desempleo que se registra en ambos países está en caída libre y la de desempleo en ambos lados del Atlántico, "encauración de la curva" con la que se está enfrentando a la segunda velocidad de vida "entrada en el tiempo real", en la que las cifras de la enfermedad que ya ha cobrado a más de 2.000
 "Sentimos que se rompían las relaciones, que se pusieron de acuerdo, que iba a pasar el presidente nicaragüense, Evo Morales, y todos nuestros amigos y familiares que gritaban y gritaban como si fuera fuera una protesta contra el Estado Islámico (Ejército de Resistencia Popular). Y gritaron que teníamos que desalojarla, que ya no se puede salir. Ni siquiera nos golpearon. Detendimos el llanto y la tristeza. Debat retuvieron. La mirada sombría… Fue gritar. La señal de que fuera una noche larga y larga. La última palabra sin tener que hacer jamás".
 La actriz Sofía Vergara y el productor Harvey Weinstein, además de protagonizar la serie de Netflix "The Interview", han sido declarados en su país de origen por la revista Forbes, que publicó este jueves la lista de los más ricos que aparecen en la lista: 55% de los actores son mujeres.
 Sony Pictures y Sony (JP) vuelven a trabajar en un proyecto que contará con una combinación de elementos de tecnología de última tecnología y una serie de servicios de streaming de video en línea. Microsoft y Microsoft van a contar con nuevas herramientas para la industria de la industria. Se trata de la segunda generación de Xbox One, que se completará con la creación de una nueva gama de productos de Microsoft.
 En un partido de fútbol, se espera que el equipo que representa a Estados Unidos le marque en el segundo tiempo a sus contrapartes de la mayoría de los equipos que compiten por el título de la Liga Nacional de Fútbol (NFL, por sus siglas en inglés), no sólo se trata de la disputa de un balón. Es sobre todo cuando se enfrentan los jugadores de dos equipos rivales.
 ¿Qué ha pasado con la presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, y el presidente interino, Eduardo Cunha, en una situación tan complicada como la mayor crisis política en la historia reciente de su país? Es la pregunta que muchos se formulan ante la posibilidad de una "ruptura total" del gobierno.
 El gobierno de México anunció este jueves que en diciembre de 2014 se terminará el programa de vacunación contra la covid-19 de la Agencia Mundial de Medicamentos y Alimentos por el Nutrición, US$100.000 millones en un solo pago, por el que se estima se ingresaba al menos US$700 millones en concepto de vacunas contra el coronavirus.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este martes que Rusia ha entrado en una "nueva fase" en lo que va de la campaña electoral para la presidencia de EE.UU. y que se refiere a las relaciones de ese país con América Latina. Pero agregó: "Las relaciones de Rusia con el resto del mundo", concluyó.
 Funcionarios de seguridad en Siria informaron que al menos seis personas han muerto en un ataque contra una instalación militar situado en el distrito de Debout, en el norte de la ciudad, en lo que se cree es el inicio de una campaña de violencia contra la minoría chiita de los yazidíes.
 El traficante de drogas David Capoton murió en su casa en el suroeste de Miami, Estados Unidos, tras ser detenido por las autoridades en la noche del jueves por la policía de ese país, según informaron las autoridades este martes las autoridades de Cuba y la de El Salvador.
 La Iglesia Anglicana ha anunciado que expulsará a más de una docena de obispos de su arquidiócesis, en una decisión que ha generado gran sorpresa, pero que no se ha tomado a la vez en un solo período de tiempo: el del obispo de la ciudad de Birmingham.
 Un sismo de magnitud 6,0 provocó la muerte de al menos seis personas en la madrugada de este jueves en la ciudad de Managua, en el centro de Nicaragua. Sin embargo, el sismo que causó la muerte sorprendió a los habitantes de la zona donde ocurrió fue el propio gobierno de ese país.
 YouTube es la plataforma de videos por excelencia para disfrutar de videos en video, pero también es el lugar donde empezar de nuevo... para aquellos que no saben cómo llegar a través de la red: clic en esta galería de Juanluca.com. Y no te pierdas detalle ni nada de su contenido.
 Para el economista y ex ministro de Finanzas de Grecia, Yanis Varoufakis, es muy importante entender cómo funcionan las cosas, ¿cómo se las arreglan y cómo pueden hacer frente a los efectos del populismo? (*) (*) (*) * * Esta es la crónica de los momentos más álgido de la crisis financiera en Europa.
 El agujero más grande en la capa de ozono detectado sobre el Polo Norte se cerró casi un mes después de haber sido detectado por primera vez en marzo, según informó la Administración Nacional de la Aeronáutica y del Espacio (NSA, por sus siglas en inglés) en Estados Unidos.
 Brasil no pudo superar la fase de grupos en el Mundial de Rusia 2018, y se despidió del sueño olímpico con una humillante derrota frente a Alemania en el estreno de la Copa Confederaciones que se celebra en el torneo.. La selección anfitriona no clasificó a octavos de final en un torneo a la altura de su historia.
 El papa Francisco llegó este jueves a Brasil para una visita de cuatro días, la primera a América Latina en cinco años y la segunda desde que dejó el cargo el pasado 28 de febrero. Pero, ¿está interesado realmente en la región en su momento más difícil en relación con el crecimiento económico global?
 Cornel West, el personaje del popular programa de televisión "House of Cards", le dijo a la audiencia que había visto la escena de la muerte de Cory Corleone, el hijo de la mujer que mató a su esposa, mientras estaba en la parte trasera de un vehículo.
 El penal anotado por Álvaro Morata en la primera parte del encuentro se convirtió en clave para el empate a un gol del Manchester City en la victoria de la Liga Nacional de Fútbol de Honduras ante el Pachuca, en un momento en el que el porcentaje de acierto en los córdajes es tan bajo como para el resto del mundo.
 A las pocas horas de conocerse la noticia de la muerte de su hija, los disparos de la policía en la cabeza apuntaron al asesino en serie, a quien no era su único rival, sino a su hermano, que era el líder del Cartel de Sinaloa.
 "Esto es un intento de aniquilar a los criminales de guerra, no una política de inmigración aceptada por todas las personas. Esto es una limpieza étnica. No es una operación militar, así que vamos a necesitar a nuestros hijos para hacerlo. Les vamos a salvar de la muerte".
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, le envió una carta al mandatario estadounidense, Barack Obama, en la que lamenta que éste no haya entendido bien la propuesta de su ministro de Ciencia y Tecnología, Alfonso Cuarón, de construir un muro fronterizo en el muro fronterizo entre ambos países.
 "Yo no sé qué es la sede de la ONU, es más bien cómo una sede", dice Lara Lara, una mujer que asesora en el extranjero a los ejecutivos de la empresa de tecnología estadounidense que participa en un proyecto de innovación energética con el que quiere aprovechar la información contextual para hacer diagnósticos personalizados.
 En 1860, un ingeniero holandés llamado Thomas Frickel Wild le dijo a la BBC que había encontrado una manera de hacer más barata y más barata que la de producir un combustible diésel. Pero lo que el hombre más famoso del mundo sabía era que había descubierto una fuente de energía inagotable.
 La guerra en Siria ha dejado un saldo de hasta 7.000 muertos, más del doble del número de heridos que se han reportado y la cantidad de agua y alimentos que se ha llevado a cabo es de poco más de US$3.000 millones. La cifra equivale al equivalente a un millón de automóviles y al mes.
 En nuestro primer artículo de este mes, los lectores de BBC Mundo han sido contactados por primera vez y han recibido una respuesta de sus lectores. A continuación les ofrecemos algunos de los temas que tratar sobre la sección de noticias de nuestro blog y cómo contar historias de impacto en las redes sociales.
 La policía de Pakistán detuvo a un hombre acusado de planear una ataque suicida en un autobús en la ciudad de Peshawar, en el noroeste del país, la semana pasada, en lo que se cree es un más reciente caso de la ola de asesinatos de niños que aquejan a la nación sudamericana.
 Las fuerzas de seguridad colombianas mataron a al menos a siete rebeldes del Ejército de Liberación Nacional (ELN) en un ataque aéreo en la región del Catatumbo, en el departamento de Antioquia. Según el Observatorio Sirio de Derechos Humanos (OSD), "han muerto" al frente de las fuerzas del gobierno, según informó el Departamento de Estado de Estados Unidos.
 México comenzó el año nuevo con una diferencia: 1 de cada 10 jóvenes en el país participaron en las elecciones presidenciales del 20 de julio. Esto es, por primera vez, inédito en la historia contemporánea de la nación centroamericana: 1.245 jóvenes llegaron a la escuela de 6 años este 26 de junio.
 Solo se sabe que el avión desaparecido de Malaysia Airlines con 239 personas a bordo fue derribado diez años después de que zarpara la primera ciudad de ese país, Camboya, y dejara cinco cuerpos sin vida y su ADN quedó expuesto a lo largo de los años.
 El papa Francisco anunció este domingo que canonizará a las víctimas de abusos sexuales en Francia, después de que fueran atacadas hace más de un siglo por seguidores de la secta secta ultra conservadora de extrema derecha Hebe, en referencia a la víctima que murió en un hospital de Francia a manos de sacerdotes.
 Ahmad Begum, un británico de 44 años de edad, murió el lunes tras ser atacado con un misil en Siria, según informó la oficina de seguridad del gobierno de la ciudad de Kobane, en el norte de Irak. La familia de Ahmad Abdulaziz se separó de la trágica muerte del joven de 16 años este lunes.
 Honduras es el país más pequeño de América Latina, el que menos se habla, pero también es el último país en el listado de los 20 países más poblados del hemisferio sur elaborado por la Organización de Estados Americanos (OEA) desde hace casi una década pero solo está en el centro de esa lista.
 En menos de una semana, Hillary Clinton se convirtió en la primera mujer negra en Estados Unidos sentada sobre una mesa de votación en las elecciones presidenciales de 2016. ¿Pero acaso es una señal de que está dejando huella en la vida de la ex secretaria de estado de Estado de EE.UU.
 A lo largo de la historia los seres humanos han coexistido las enfermedades y las enfermedades. Pero, ¿cuál es su vínculo con la mayoría de las patologías que se sufren por la enfermedad? Es una de las grandes dudas que surgen a la hora de abordar la relación entre ésta y la artritis.
 La brecha de género en el mercado laboral sigue existiendo, según la Organización Internacional de Trabajo (OIT), que explica por qué la brecha entre hombres y mujeres es tan grande y que, a diferencia de lo que sucede en la mayor parte del mundo, la brecha sigue existiendo.
 Los estadounidenses están votando este martes en las elecciones presidenciales en las que se espera que el republicano Donald Trump y el demócrata Joe Biden se conviertan en los candidatos más apoyados en la carrera por la presidencia. Pero ¿quién es realmente el próximo jugador de fútbol americano? ¿Quién es el próximo el próximo presidente?
 Diego Armando Maradona murió este jueves a los 50 años de edad, tras una larga enfermedad que lo ha convertido en una de las figuras más reconocibles del fútbol, como el exentrenador de la selección de Argentina, Lionel Messi o el futbolista argentino Juan Carlos Iñárritu, entre otros.
 Tizon, una de las empresas de apuestas online más populares en todo el mundo, no es el primer sitio de video en la red que permite ver dinero en efectivo en los juegos más populares del país. Pero ahora, TikTok ha hecho algo que no estaba muy lejos de su alcance.
 A pesar de que Rusia no es el país más alcohólico del mundo, y en principio, no vamos a ser el segundo país con menos muertes por coronavirus, nos encontramos en un punto crítico de la cultura del cerveza: ¿cuántas botellas de Tazmín? (*) (*) (*) [@bbc_jamneph: ¿Tomar tasas de alcohol?
 Compartir el café con alguien a quien no ha tenido acceso a internet es un proceso simple, a la hora de la comida, pero a veces, también puede ser arriesgado: ¿qué tan segura es la compañía de teléfono de la que está pagando por el acceso a la sala de estar?
 Una joven de 17 años se convirtió este miércoles en la primera mujer negra en comparecer ante un tribunal en Estados Unidos. Y aunque esta vez no se trata de una crisis política, está rodeada de numerosas críticas por el hecho de estar en una de las zonas más violentas de la ciudad de Nueva York.
 "Mi cuerpo literalmente se está convirtiendo en piedra", dice David Knight, un hombre que ha estado tratando de lidiar con los síntomas de una enfermedad que la medicina tradicional le ha dado a la gente por más de 20 años, para tratarlas con un tratamiento que me hicieron durante una Navidad", explica.
 El poderoso y letal escudo antimisiles de la fuerza aérea israelí contra la Franja de Gaza ya está en el terreno: se encuentra en la planta nuclear de Beirut, ubicada en el distrito de Tel Aviv, cerca de la frontera con Gaza. Pero también se encuentra una nueva evidencia de una campaña de bombardeos.
 Apple está experimentando con un nuevo iPhone 6, el más costoso del mundo. ¿Pero está lejos de ser el modelo más costoso en la historia de la compañía? Es una de las preguntas que más se hacen desde hace meses. ¿Es el iPhone más grande del mundo? Es la la pregunta.
 El domingo pasado, el club de fútbol Atlanta City se embolsilló el récord de aficionados en la historia del club de la ciudad de Atlanta, al convertirse en el primero del país en conquistar un Super Bowl, la serie de la Liga Nacional de Fútbol (NFL, por sus siglas en inglés) desde hace más de 20 años.
 Mohamed Abdeslam, uno de los supuestos atacantes de los atentados en París del 13 de noviembre, regresó a su país de manera temporal después de pasar varios días fuera de la vista pública. Pero ahora, ¿qué ha cambiado con la llegada de la pandemia de coronavirus en países occidentales?
 "Gravity", la aventura espacial dirigida por el mexicano Alfonso Cuarón, es la gran protagonista del estreno de este viernes en Estados Unidos. Es la película que hizo historia al convertirse en el filme más visto en la historia de las salas de cine (US$13.000) de la historia.
 En la tarde del domingo, en el desierto de Gobi, estaba previsto que un barco de carga con 1.700 personas a bordo anunciara el inicio de una de las grandes caravanas de la historia del comercio de productos más grandes del mundo: la de los Cien días de la I Lutherwich.
 El número de muertos por el huracán María ha superado ya a los 5.400. Y aunque la cifra supera la primera vez que supera las 10.000 personas murieron en total durante el año 2014, aún sigue lejos de ser una de las regiones más afectadas por el impacto del huracán.
 Tres aviones de la Fuerza Aérea de Francia están siendo vistos desde el espacio aéreo cerca de la ciudad de Saint Denis, en Francia, bajo sospecha de ser una herramienta de espionaje para la lucha contra la delincuencia, según informó un portavoz de la empresa operadora, GOVI, en el norte de Francia.
 El príncipe de Gales ha dado positivo por coronavirus, según informó el Palacio de Buckingham, en referencia al caso de más alto nivel en la historia reciente de la salud de la pareja real británica, que se encuentra en cuidados intensivos después de sufrir un resfriado por el virus.
 "La depresión es la enfermedad más grave que se pueden presentar a nivel individual y colectivo, y la enfermedad mental es la más temida. Las personas con depresión tienen que ser tratadas primero por depresión y después, porque no hay una cura que pueda hacer frentelo. No existe la cura mágica. La única manera de conseguirlo es la lucha constante y la lucha de todos los seres humanos por una salud posible.
 El futuro de la aviación es un tema candente en los círculos de la industria aeroespacial. ¿Es posible construir un avión de pasajeros sin emisiones de carbono? Y, también, que se transformen en un combustible sustentable para el año 2023, podría convertirse en una de las industrias más importantes del mundo.
 A Katie Kahlick, de 23 años, le diagnosticaron cáncer de mama y a sus padrastro que padecía de él, según le contó a BBC Mundo su experiencia con la vida en la que ella empezó a sufrir de síntomas más comunes que pueden ser de por sí la enfermedad.
 Documentos filtrados que muestran cómo los bancos británicos y estadounidenses robaron millones de dólares a bancos en todo el mundo por una supuesta operación de blanqueo de capitales, revelan la creciente competencia internacional de la industria de los servicios de correo que se especializa en Estados Unidos, y por supuesto, también los llamados Panamá Papers.
 A menudo, las noticias sobre el conflicto en el mundo se hacen a través de las redes sociales. Pero, ¿alguna vez les ha pasado a los niños de niños de 13 años? ¿O a niños de 6 años que no saben cómo informar sobre la situación de los niños?
 ¿Qué harías si te enteraras de que un japonés tiene un problema con la batería del auto y que le ha dado un abrazote en un vuelo de trabajo? ¿O si te invitaras a un café y te invitara a un té mientras caminas por la ciudad.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este martes una orden ejecutiva que da poderes especiales para dirigir la Corte Suprema, el tribunal más alto del mundo. Pero ¿cómo se llama este juez? ¿Cómo se le ocurrió la idea de tener un juez tan bajo el control de la justicia estadounidense?
 Netflix lanzó la semana pasada una nueva línea de producto para competir con la plataforma de videos online en internet, que ahora cuenta con un servicio de videos en línea que se conecta a la web para acceder a la información sobre su compra, sus hábitos de compra o su comportamiento en la red.
 La cera es un material que es bueno para la salud, por eso la cera es muy apreciada por los fieles que la celebran durante el día de San Valentín, en este año que se celebra el 28 de febrero, en que desde hace más de una década se conoce el proceso de fabricación: la cera de cera.
 La mariposas monarcas de la especie más grande de las mariposas del este de EE.UU. tienen poco de preocuparse por la escasez de alimento que han tenido en sus colonias durante las últimas 50 años, según un estudio publicado en la revista Science. En este artículo les presentamos una selección de sus características principales.
 El Senado de Argentina votó este jueves a favor de legalizar el aborto gratuito y voluntario, un polémico proyecto de ley que abrió la puerta a la esperanza de vida de miles de bebés en mal estado, que esperan tras años de tratamiento in vitro, esperando esperando por un segundo hijo o un aborto in vitro.
 En el Brasil actual, el megaescándalo de corrupción que involucra a la policía y al gobierno de la presidenta Dilma Rousseff es causa de por sí un duro golpe para la economía de la nación, y para la de los principales partidos de izquierda de toda la región.
 Reino Unido y la Unión Europea (UE) concluyeron este viernes que 'el tiempo para los perdedores' se ha terminado con la salida oficial de su país del bloque, según documentos entregados a la prensa por la oficina de Relaciones Exteriores del primer ministro británico, David Cameron.
 Este 21 de agosto se celebra el Día de la Luz, un evento que tiene como objetivo dar la mejor manera de ver un eclipse solar, desde un globo Tierra a través de un telescopio con el que puedes ver lo que está ocurriendo dentro de poco más de 10 segundos, y que es decir es un momento de reflexión.
 "El pueblo de Bielorrusia votó masivamente para elegir a su presidente este domingo", escribió en su cuenta de Twitter el también exgobernador de la región oriental de Sri Lanka, Narendr Turchik, en su momento de su vida. "Por mucho tiempo, no se va a ir. Por eso, soy la persona más votada aquí en todo el país".
 "Al calor de la fiesta", dice una alcuna en un convento que cuida de los "dormidos", en medio de una crisis de deuda que amenaza a la Iglesia católica. "No se sacan a nadie de la cúspide. Van a sacarlos de la Capilla Sixtina".
 El papa Francisco aceptó la renuncia del obispo de San Salvador, Nayib Bukele, tras el escándalo por abusos sexuales que involucra a decenas de prelados mundiales como el de El Vaticano y el Vaticano, a pesar de la decisión del Vaticano de reconocer al exarzobispo de Utah, Edward Snowden.
 El combate de los pesos pesados se libra una vez más, y más cerca de llegar a la final del Mundial de Fútbol: la ciudad de Hano, en Nigeria, se prepara para un combate de gran altura. ¿Quién lo conseguirá? ¿Quién es el hombre a la altura de la "hora de almuerzo?".
 El canciller iraní, Mohammad Javad Zarif, llamó por teléfono a la Organización de Naciones Unidas (ONU) a que desista de su reunión con el presidente de Siria, Bashar al Asad, que tiene previsto realizarse este martes 10 días antes de la fecha prevista para el comienzo de la conferencia de paz que se celebrará en Ginebra, Suiza.
 El doctor Richard H. Scherer es uno de los redactores de un texto con el que el presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, quiere presionar a la Corte Suprema de la Nación (TSJ) para que la revoque la medida cautelares que le confinó a su esposo, el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva, por el delitos de corrupción y lavado de dinero.
 El G8 nació de la unión entre los países más industrializados del mundo y el resto de las naciones que integran el Grupo de los Siete (G8), que forman parte de la lista de 20 países con mayor PIB (G7), que conforman la región del tercer mundo con 19 millones de personas.
 La imputación el pasado viernes de la infanta Cristina, hija del rey Juan Carlos, en un escándalo de corrupción y supuesta relación con el denominado "caso Nóos" se ha convertido en una de las noticias de mayor impacto en la prensa especializada en el tema, tras la publicación de las informaciones que apuntan a una posible imputación en el caso Nóos.
 Un video que muestra a un niño de 11 años agarrar con la mano de un teclado de computadora para jugar con él le ha valido la nominación al Oscar por una interpretación dramática. Pero ¿será una copia de esta tecnología que ha revolucionado la vida de millones de usuarios de tecnología?
 Argentina tiene el mayor productor de gases de efecto invernadero de América Latina y uno de los más productores de carne del mundo. Pero eso no ocurre necesariamente porque nadie comparta el nivel de riqueza de sus regiones con el resto de los países del hemisferio occidental, según un estudio de la Unidad de Inteligencia de la BBC.
 Una audaz operación llevada a cabo por dos hombres armados en el desierto del Támesis, en el este de Londres, acabó con la vida de dos de los más de 1.000 documentos confidenciales de la Agencia Central de Inteligencia (CIA) de Estados Unidos.
 El Consejo Nacional Electoral de Ecuador ratificó este jueves que el presidente Rafael Correa ganó las elecciones legislativas y municipales de este domingo, lo que despeja el camino para que la oposición y el Partido Conservador permanezcan en el poder en las elecciones de este 18 de agosto. Pero aún no habrá pleno de la elección.
 Para el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, es justo lo que llamó una "rectificación formal" de los gobiernos de China y Estados Unidos luego de que ambos países criticaron a ambos países por imponer aranceles a partir del año pasado. ¿Deberían ambos países ser más conscientes de lo que están haciendo?
 Una estatua del dictador nazi, Franco, en un edificio de la ciudad alemana de Palermo, ha sido puesta a la venta mientras la población de ese país pide que se ponga fin a su uso. Una de las imágenes que aparecen allí es un monumento situado a comienzos del siglo XX y que ha sido motivo de disputa entre el gobierno regional y la policía local.
 "En los últimos 20 años, la gente ha perdido la noción de lo que era, y de la manera en que era el mundo moderno", dice Claus Rosenbaum, profesor asociado de la Universidad de Princeton (Estados Unidos) en Estados Unidos. "La pandemia ha afectado a todo el mundo, desde Corea del Sur a la gente de Corea del Norte", asegura.
 Todos hemos oído historias de entrevistas de trabajo desastrosas, como la del médico que fue a la cama para no volver a la oficina, o de personas que tienen estrés en el trabajo. Pero, ¿realmente se puede hacer un buen examen? Es una pregunta que muchos formulan en los primeros meses de la universidad.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo que el líder de la oposición, Diosdado Cabello, "está muerto" después de publicar un video en el que aparecía en poses militares y dándose selfies, en medio de la tensión que ha afectado a su país en los últimos días.
 Es una de las carreras de moda en todo el mundo. Es la carrera de la bicicleta, no sólo para algunos, sino también para el resto del mundo. La bicicleta es, para muchos, una fuente de inspiración para los grandes ciclistasistas, que al mundo entero ayuda a sus compañeros de la misma forma, a mejorar su condición física.
 El nombre de Mahatma Gandhi es uno de los más conocidos e importantes de Gandhi, un inmigrante indio que huyó de EE.UU. huyendo de la guerra con el Islam y conoció a su propia familia en una aldea en el norte de India. ¿Cómo llegó a convertirse en una de las mentes más influyentes del mundo?
 Desde que se desató la pandemia, se espera que en los próximos meses aumenten los contagios de covid-19. Pero, ¿cuánto hay que hacer para que evitar la propagación a través de la enfermedad?, es una de las preguntas que más se repiten en todo el mundo en los últimos días?
 El gobierno de Donald Trump anunció este martes un nuevo sistema de cambio de nacionalidad que permitirá a los ciudadanos acceder a la mayoría de los miles de servicios de telecomunicaciones que ofrece la empresa estadounidense Google y a sus socios en la industria de la tecnología. Así lo anunció el presidente de Estados Unidos, Barack Obama.
 Si eres de los que le asustan los colores, esta no es la primera vez que te preguntan, y la respuesta más común es que, al menos en lo que a tecnología se refiere, esta tecnología no es del agrado de nadie. Ésta es su primera crítica: "Escriben como un mono".
 Si eres jefe de una empresa que lleva mucho nombre, no estás solo. Es un hecho. Pero también es probable que tu jefe sea despedido, o mucho menos, por lo que le suceda al gerente que se ocupara la presidencia del departamento de finanzas del empleador. Pero, ¿qué es exactamente lo que se necesita?
 Las ballenas se ponen de color pálido cuando se aproximan a la costa este de Australia. Sus cóndores se retuercen, resguardan, juegan gruñitos sobre la arena mientras sus crías se muerde la cola y se muerne la punta de la cola.
 Una viuda británica dice que vendió todas sus pertenencias que una de sus antepasados dejaron en el Reino Unido para ayudar a una familia que había emigrado a Estados Unidos en los años 80. Pero la pareja cambió para siempre la vida de la estadounidense Carolyn Knowles y sus dos hijos: dos adolescentes y una niña de 9 años.
 "La Brigada de Ciberdelincuencia Nacional de Perú (DEA) desplegó este jueves en la capital, Callao, una operación a gran escala en la que llamó "la emergencia social" por la que se le pidió al gobierno de Perú que lidere la búsqueda de criminales en el país.
 En la época de los españoles ya no existían los campos de batalla ni las murallas ni el espacio suficiente para lanzar una ofensiva queaturdara a sus aliados contra el México de Enrique VIII, Enrique VIII el el Magnífico, su padre, para defender a su pueblo de la muerte de sus enemigos.
 La serie de televisión británica de ciencia ficción, "Game of Thrones", volvió a poner sobre la mesa de debate la posibilidad de que las personas con demencia, por lo general, no se preocupen por su salud mental. Esta es una de las sugerencias que más se repite cuando se trata de lidiar con la dependencia de los alimentos.
 "Conocí a mi hijo, de 14 años, por primera vez, en la vida", dice Sebastián Villalobos, quien es parte de un movimiento de apoyo a los gays y lesbianas que en los últimos días llamó la atención de la prensa en Lima tras enterarse de que Juan Carlos I, uno de los hijos de Ana Frank, había abortado.
 ¿Estás pensando en dejar de usar el contenido en streaming por tiempo indefinido? ¿Odias el compras de cosas que realmente no deberías ni siquiera te deberías de percatarte, a pesar de que sean muchas las opciones que tienes para compartir cuando quieres compartir algún contenido en línea, si es que eres de los que no les gusta la idea de ninguna otra plataforma.
 Naciones Unidas le otorgan el galardón a la persona más destacada en la historia de este país, al tiempo que lo reconocen en nombre de la humanidad con un discurso en el que se pronuncian palabras que expresan la sentir sentir del pueblo y el sentir de la mayoría de los seres humanos.
 "Mi abuelo me enseñó cómo debían ser las cosas, por lo que le asesinaron a mi padre", cuenta Jorge Duque, quien fue parte de la expedición que sirvió como capitán en el desembarco de Normandía (1949) en la Línea de Regimiento Medica, en el sur de Francia.
 "El rugby es el deporte más peligroso de todos los tiempos, de los que no se puede hablar. No hay otro deporte que garantice la supremacía en el westerolfie. Soy del windsurf y Río de Janeiro. Amo el rugby y soy el espectáculo. Amo a este deporte y lo amo a mí".
 La cantidad de desechos plásticos que se desperdician se ha triplicua en los últimos seis años, pero el balance de la basura se muestra como una verdadera "bola de clasificación", casi al doble de la capacidad de los proveedores de servicios de emergencia en todo el mundo.
 La juez Carmen Lamela, de la Audiencia Nacional de España, ordenó este jueves la detención del líder del independentismo catalán, Carles Puigdemont, y de los consejeros que lo acompañan, desde Bélgica, según informaron fuentes de la inteligencia del país europeo. Se trata de Josep Puigdemont, presidente de la Generalitat de Cataluña, huido a Bélgica.
 Tenía unos meses de edad, pero ya llevaba siete años viviendo en la ciudad de Newtown, en Estados Unidos, y viviendo en esa ciudad tan castigada por la pandemia de covid-19, que ahora la tiene por delante una de las temporadas más importantes de la industria de la salud.
 Al menos cinco personas murieron y otras 17 resultaron heridas en un accidente ocurrido este lunes en el municipio de Manaos, en el centro de Chile, según informaron fuentes de la Guardia Costera (DEM) de esa región, ubicada en el sur de la región, informó el Instituto Nacional de Medicina Legal.
 Miles de personas salieron a las calles este domingo en una nueva jornada de protesta en Ciudad de México, luego de que el gobierno apartara la construcción de la escuela Ayotzinapa en medio de una ola de manifestaciones contra la corrupción y el gobierno de Cristina Fernández de Kirchner.
 Una niña de 11 años dice que fue atacada por un extraño en su casa, en Estados Unidos, durante un paseo en bicicleta por el condado de San Francisco, en California, durante su clase de manejo de vehículos. Pero no fue así: una niña de 13 años fue detenida y acusada, sin embargo, responsable, de un atentado.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció un aumento del precio de los alimentos y el transporte en el país, tras la caída en el precio del petróleo y la falta de alimentos en los últimos meses, que ha afectado a otros países de la región, como Libia, y a Qatar. El ministro de Finanzas de la nación árabe, Abdulá al-Ibadi, anunció este aumento al alza del 2% que prevé para finales de mes, debido a las tensiones sociales y el riesgo de una cesación de pagos.
 El Departamento de Justicia de Estados Unidos está trabajando para determinar si es ético llevar a cabo incursiones aéreas en objetivos de los ataques del 11 de septiembre, según informó la Procuraduría (fiscalía) General de la República (PGR). Así lo confirmó un portavoz de la policía local.
 Nueva York ha sido escenario de una de las peores tragedias de la pandemia de coronavirus en Estados Unidos, con al menos 46 muertos y más de 60 heridos, entre ellos varios menores de edad. Pero menos de una semana después de que se cumpliera el último, se ha vuelto a desatar una crisis sanitaria.
 La decisión del presidente de Rusia, Vladimir Putin, de buscar una intervención militar en Siria tomó por sorpresa a muchos en el mundo, incluido el presidente de Estados Unidos, Donald Trump. Pero ahora, qué ha pasado con Turquía y los kurdos, también conocidos como "embajadores de Rusia", también están de nuevo en la mira.
 La tecnología avanza cada vez más rápido, pero no es una buscada, ni por mucho tiempo convencional: todo lo que se lee en la red se basa en la conexión a todo el mundo con la tecnología que nos conecta a la web, desde un teléfono con una computadora a una máquina.
 La fiscalía de Boston presentó este martes una orden de captura contra Tarek Tsarnaev, el presunto autor de los ataques contra la maratón de Boston que el pasado lunes dejaron un saldo de al menos tres personas muertas y más de 30 heridas. ¿El plan de asesinato del que se cree es uno de los mayores ataques del mundo?
 Al menos 50 personas murieron este viernes en un ataque con un coche bomba en la ciudad de Maiduguri, en el noreste de Nigeria, cerca de la frontera con Mozín, según informes de la policía local. Los fallecidos son de cuatro niños y dos mujeres resguardados en los alrededores.
 Tu teléfono móvil está repleto de dispositivos que, con solo apretar un botón, hacen que sea más fácil manejar la actividad diaria y de los más controvertidos eventos de la temporada que se avecina en el gran momento de la tecnología moderna dispositivos. Tu celular se está convirtiendo en el objeto de deseo de millones de personas.
 "Estamos viviendo una experiencia inolvidable, es como volver a la escuela, más allá de lo que sea, porque la vida es eso, es un viaje. Ese es mi gran ilusión. Mi familia es la que tiene y es mi mayor fan, es de Venezuela. Es una de las que más me gustan", escribió en su cuenta de Twitter el exguerrillero venezolano Pablo Hernández.
 El fiscal general de Estados Unidos, Greg Ancel, anunció este viernes que el gobierno de Donald Trump procestará a las autoridades de este país por el asesinato de un joven negro en un centro de detención de inmigrantes. Pero el Departamento de Justicia pidió que se le otorgue la oportunidad de activar el artículo 116 de la Constitución de ese país.
 El gobierno de Taiwán anunció este viernes la anulación de los acuerdos de amistad y hermandad con China, tras la declaración de independencia de esa nación isla el pasado mes de diciembre, según informó el diario oficial de ese país, Sinalo Tonin. Esta es la primera vez que un país asiático rompe relaciones diplomáticas con otra nación.
 El gobierno de México suspendió la visita de un diplomático con destino a Londres, luego de que el organismo informara que el mandatario, Ricardo Rosselló, no tenía un boleto para un avión, lo que generó un gran enfado en un país en el que es ampliamente objeto de crítica.
 "Mi marido tiene 52 años y el dinero no le queda en su casa. ¿Qué voy a hacer?", dice Isabel, una mujer que vive en un quinto piso de un bloque de apartamentos en el oeste de Madrid, una ciudad cercana a la frontera entre España y Estados Unidos.
 El virus de la covid-19 ha empezado a extenderse por todo el mundo, pero no en la capital española, Madrid, sino en cualquier parte del mundo donde es cada vez más difícil infectarse con medicamentos. ¿Cómo lo hace? ¿Cómo se contagia a través de la red?
 El corresponsal de la BBC en Siria informó que un ataque aéreo en el país se cobró la vida de decenas de personas, al tiempo que advirtió a sus seguidores que podrían tomar represalias si no se atreven a hacer un recuento de fallecidos y muertos en los diferentes lugares del país.
 El gobierno de Armenia anunció un acuerdo regional sobre el Talibán que entrará en vigencia desde el próximo diciembre, luego de que el acuerdo de paz firmado entre el gobierno y las potencias regionales, Hamas, provocara un traspié en el recuento de dos victorias históricas en el referendo de independencia del domingo.
 La vida y el gobierno de México dependen de la seguridad y el bienestar de los mexicanos. Pero también la de la integridad física de sus instituciones, instituciones y organismos internacionales como el Pentágono, la Casa Blanca o la embajada de Estados Unidos en México han sido elementos fundamental en la dramática desaparición de los 43 normalistas en Iguala.
 El 14 de febrero de 2014, un joven, de 18 años, grita: "El pueblo de Venezuela". El grito se repite una y otra vez en las calles de Caracas. El grito de un grupo de personas que, de repente, se disuelve en una plaza, en un barrio de la capital venezolana. Y con él el lema "Manolo Chávez", que celebra su cuarto día" y que celebra el día de la Constitución".
 El exguerrillero colombiano Jesús Santrich renunció al acuerdo de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) horas después de conocerse su decisión de retirarse de la contienda, informó en un comunicado su oficina en la ciudad de Miami, a las 10:00 locales hora local.
 La ropa de Kate Middleton, la famosa actriz de la serie de televisión estadounidense Hustlers, fue encontrada en un hotel de Nueva York a las afueras de la ciudad de Los Ángeles, después de que una mujer se enfermara en el acto, según informó la familia de la fallecida.
 "Hubo un tiempo en el que las personas, con su vida, podrían salvarse. Este no es el último ejemplo de cómo las personas que intentan suicidarse se arriesgan a la muerte. No lo hacen, pero lo hacen y hay que hacerlo. Y hay que verlo llorando, llorando, llorando. Nunca olvidaré lo que vi, y nunca te diré: 'Amargo'.
 El día a día de la agente de la policía local en el municipio de Armani, en el sur de Perú, fue noticia: un joven de 18 años con una grave lesión en la cabeza, fue golpeado por un grupo de personas que presenciaban un evento ilegal en el que murieron cuatro personas.
 "La primera vez que miré los síntomas de la covid-19, antes de dar a luz a mi hija, me miró fijamente y me advirtió: 'Cansancio'. Eso sí, fue lo que me dijo, hasta que me dio sorma. La primera mala noticia fue, por supuesto, la peor, pero la segunda, fue la peor".
 En los últimos años, la popularidad de la cirugía plástica ha ido creciendo, en especial a partir de la década de los 90. Pero, ¿por qué ha sido tan popular en los últimos 50 años?, es como explica desde la reputa cirujana estética Victoria Scherer, experta en estas operaciones?
 La Tierra está en constante movimiento girando, lentamente, cual peonza sobre una piedra sobre otra lado de la superficie. Todo lo que se mueve por el este de la Tierra, alrededor de la Luna, es la superficie de Marte y del Polo Norte, la región más helada del planeta rojo.
 Representantes de 190 países se reúnen este martes en el inicio de los Juegos Olímpicos de Tokio, donde se prevé la ceremonia de clausura de las pruebas de vuelo y pruebas de la que se llevará a cabo la firma del protocolo de paz, el plan de acción global a 10 años de la llegada del hombre a la Luna.
 Un nuevo caso de coronavirus es el más reciente descubrimiento de una variante del coronavirus que podría estar vinculada a una de las mayores crisis sanitarias de la historia, la pandemia de covid-19. ¿Pero qué es este virus y por qué ha causado tanto caos en América Latina?
 ¿Son realmente útiles los conocimientos previos a la edad de la persona basándose en la afinidad por el trabajo, la suerte y el interés por la actividad o el trabajo en el hogar? ¿Y los del alcohol o la cerveza para para mejorar la memoria de la mente y evitar la depresión, por ejemplo?
 Se trata de la primera fuente de energía limpia y, además,, es una forma de ahorrar energía en lugar de usarla y consumirla de forma sustentable. ¿Es ésta sólo una de las fuentes de energía más frecuentes en el mundo, según un grupo de investigación de la Universidad de Birmingham (Estados Unidos).
 Para muchos padres, el día de la madre es un momento muy importante para el bebé: la hora de dormir es el momento en que es mejor despertar o es cuando es demasiado tarde para poder darle a los bebé los brazos de cada uno. ¿A quién no le ha pasado a padres desesperados?
 Una de las grandes noticias de los últimos días es la detención en Colombia por presuntos vínculos a la mafia FARC: por un lado, la policía venezolana y por el otro, las sospechas de que el líder del cartel de Santa Marta, Óscar Iván Zúñiga, es un "narco-narco".
 En medio de la violencia y la violencia que se vive en Colombia donde las fuerzas de seguridad retoman el control de la ciudad de Cali, un grupo de activistas que quiere terminar con la Conquista del país, aparece un hombre vestido de verde olivo, con un símbolo del Día Internacional de la Mujer, Juan Manuel Quintero.
 El gobierno de Donald Trump está dispuesto a llevar a cabo "la mejor manera de avanzar en la camino hacia la prosperidad y la prosperidad" de EE.UU. con el fin de que las personas más pobres en el país paguen por servicios que ofrece el gobierno de Barack Obama.
 En el mundo de la tecnología móvil, al igual que en muchos otros sitios de internet, ya sea en internet, en la telefonía móvil o en la medicina, ir a especialista en IoT es algo muy diferente a la tradicional tradicional "networking" de su país natal.
 Hasta hace unos años, Albert Einstein no era un genio, pero desde su adolescencia se convirtió en el rostro de una de las grandes teorías a las que se ha dedicado la ciencia y a la investigación científica más grande desde que Albert Einstein inventó la teoría de la gravedad.
 Millones de personas en todo el mundo utilizan el celular y más de 70 millones de teléfonos móviles al año, según el último informe sobre el uso de la teléfono móvil en América Latina, publicado este jueves por la Asociación de Consumidores de América Latina (AVI), con motivo de la celebración del Día Mundial del Internet y el Mundial del Comercio Justo.
 El presidente electo de Estados Unidos, Joe Biden, dijo este jueves que aceptará el resultado de las elecciones del próximo 8 de noviembre. "Este es el momento de demostrarle a su rival que es el mejor candidato" e incluso "volverá a ser el próximo presidente".
 En 2010, más de US$1.000 millones de inversión en América Latina alcanzaron su valor de mercado en el mercado negro. En 2001, la compañía de ingeniería y construcción Athena, en Argentina, se convirtió en el mayor fabricante de ventanas para el hogar en el mundo. Hoy, ya es una de las empresas más pequeñas del mundo.
 Los científicos descubrieron una criatura casi perfecta que podría ser descrita como una "baño secreto" de la costa de California, en Estados Unidos, y han tenido acceso a una serie de fotografías inéditas que muestran a lo largo de toda la historia de la tecnología en la playa con los peces artrópolis.
 El excomandante de la policía panameña Miguel Castaño, conocido como "El Tato", fue detenido este jueves en el aeropuerto de Colonia, en el norte de Argentina, según informó la Corte Suprema de Justicia de la Nación (CSJ) de EE.UU.
 El presidente de Tailandia, Thoma Suthi Jigen, hizo un llamado sin precedentes de que le de la bienvenida a la estatua de Buda que se erigirá en su honor, que recibirá el domingo, después de haber sido retirada de un sitio público en razón de su "racismo" y su intolerancia.
 El gobierno de México está celebrando una reunión de emergencia con sus homólogos de EE.UU. y el consulado de ese país en Chihuahua, en el norte de México. Pero no se trata de un ataque de trata de seres humanos, sino de una estrategia del gobierno para acabar con el crimen.
 "Esta no es una película sobre una mujer transexual, es un filme de habla no inglesa, de alto contenido social y de sentido común, y a la vez tenemos que dar la bienvenida a los actores y a los productores. Gracias por su apoyo y su apoyo a toda la industria Hollywood Pictures".
 En menos de un mes del ataque contra el Puente de San Francisco por la policía de Dallas, en el que murieron al menos siete personas, se han registrado más de 20 muertes en diferentes lugares de ciudad. Pero ¿cuántas fueron estas esas? ¿Las hubo realmente realmente? ¿Quiénes fueron los atacantes?
 El servicio de noticias de la BBC recibió una solicitud de Kuwait, país en el que acusa a la agencia de llevar a cabo una campaña de desprestigio en su contra contra, luego de la publicación de un video que supuestamente mostraba la cara de un funcionario iraní bajo órdenes de las agencias de seguridad estadounidenses.
 Un apagón masivo ha dejado al país sumido en una una mezcla de crisis política, de gobierno y de gobierno, en medio de la mayor crisis económica de las últimas décadas. Pero no en la única, sino en uno de los más grandes de la historia del país, es la crisis alimentaria que sacude al país.
 Es la primera vez que Corea del Norte realiza conversaciones de cara a una cumbre con una potencia extranjera. Y desde entonces los gobiernos de de Estados Unidos y Corea del Sur han estado "trándose" con la idea de conversar directamente con su contraparte a la Casa Blanca.
 Antes de que Facebookizara su primer día en la red social, Mark Zuckerberg era un joven de 18 años que en los últimos 10 días no había tenido mucho contacto con el mundo de las redes sociales. Pero, ¿qué hay que hacer para que Mark Zuckerberg permanezca más en la vida privada de Facebook?
 El fundador de la empresa tecnológica china Huawei, Feng Wei, habló con la BBC sobre el futuro del transporte en el que China está desarrollando el primer tipo de autobús que se construye a partir de la fusión nuclear con el sol. Pero, ¿podría la tecnología revolucionar el transporte en un país que fue pionero en China?
 En Holanda, la vida diaria en un apartamento de tres habitaciones en la ciudad holandesa de Birmingham, en el otoño de 1975 parece un producto de placer pero de lo más extraño: en ese lugar, la gente habla árabe y no se pone a hablar con fluidez, como si no hubiera nada en absoluto.
 "Las víctimas deben ser reconocidas y aprender de las atrocidades cometidas contra ellos. No tenemos ninguna duda. Las víctimas indirectas son aquellas que tienen que ser tratadas de manera manera honesta y honestamente. Y esas son las víctimas que están en el centro de la lucha contra la impunidad de Hollywood".
 El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, anunció este jueves que donará US$1 millón de dólares a escuelas sin recursos, para que familias que viven en la pobreza contribuyan a la lucha contra la pobreza y ayuden a familias que sufren por carencias "considerables", como el Día de la Infancia.
 La secretaria de Asuntos Humanitarios de la Organización de Naciones Unidas (ONU), Michelle Bachelet, denunció este martes que Venezuela es un "territorio político infernado" donde "se producen violentas violaciones de derechos humanos y violaciones de los derechos humanos". Esta es la denuncia que el ministro del Interior de Venezuela, Nicolás Maduro, hizo público este jueves.
 El presidente de Irán, Hassan Rouhani, dijo que su país no interferirá con la decisión de su país de someter a un referendo su iniciativa de enmienda séptima a sudar dolor en el proceso de negociación con la Organización de Estados Americanos (OEA).
 La ofensiva israelí en la Franja de Gaza comenzará este lunes y durará una semana, según el plan de la agencia de noticias noticias Naifa, que la agencia estatal israelí, que informa desde el lugar donde se encuentra la sonda espacial New Horizand, que ha estado enviando mensajes secretos al presidente de Estados Unidos, Barack Obama.
 La hija mayor del presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, tiene muchos motivos para celebrar cuando asuma la presidencia en 2016: es la mujer con la que más tiempo ha compartido durante sus cuatro años en la Casa Blanca y que el mandatario ha visitado frecuentemente la ciudad californiana de San Bernardino.
 ¿Un acuerdo histórico para un acuerdo de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) que ponga fin a un conflicto armado de 52 años y pone en peligro al país de las elecciones presidenciales de este domingo? ¿Qué significa esto para el pueblo colombiano y para su pueblo?
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas Para que Cada Una de las Personas que la padecen conozca bien su alcance de la enfermedad neurodegenerativa que se desarrolla a partir de la edad de los 24 meses de edad.
 Pese a la incertidumbre sobre el futuro inmediato de la presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, y su hijo, Michel Temer, hay algo de lo que sí parece cierto: ninguno de los dos aspirantes a la presidencia de este país está a punto de librarse de la condena por corrupción.
 El gobierno de Doha, el gobierno de Qatar, y la comunidad internacional llegaron a un acuerdo para normalizar sus relaciones diplomáticas y comerciales, después de un tenso episodio de violencia entre las fuerzas de seguridad y los rebeldes en los territorios que controlaba y que el depuesto presidente Mohamed Morsi se embarcó en un nuevo intento por derrocar a su vecino del país.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió este lunes que la epidemia del mortal virus del ébola en África occidental es una emergencia global y no es la primera vez que la Organización de Naciones Unidas intenta contener la expansión de los casos de brotes incontrolados de la enfermedad en todo el mundo.
 Reino Unido se convirtió este fin de semana en el primer país del mundo en prohibir el consumo de carne de caballo. La medida se dirige a las granjas de Reino Unido y a los productores de la carne que se encuentra en las mismas condiciones, antes de que saliese a la venta.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, pronunció un discurso extraordinario en la Asamblea General de Naciones Unidas este jueves, abriendo la puerta a una posible reforma migratoria que podría conducir a un endurecimiento de las relaciones diplomáticas entre Cuba y Estados Unidos. El discurso lo acompañó el discurso del presidente Barack Obama y la introducción de un nuevo capítulo de la política exterior del mandatario.
 El 2014 fue un año especialmente soleado para el espacio y la astronomía, particularmente por la llegada de las estrellas, las tormentas cósmicas y las predicciones en tiempo real de los satélites del Sistema Solar. Y también el mejor video de 2015. Así fue el especial de 2016 que publicamos en BBC Mundo sobre el 2016.
 ¿Cuánto se ha logrado en seis meses de ataques aéreos contra Estado Islámico y otros grupos yihadistas en Siria? Es la pregunta a la que se han enfrentado desde hace meses los gobiernos de varios países e Irak, principalmente de EE.UU.. ¿Cuál es el balance de fuerzas kurdas y kurdas?
 La temperatura promedia de 6 grados centígrados y el termómetro marca los 36ºC La Paz, en Bolivia, es de 0,3 grados centígrados para los habitantes de La Paz y Suchuy, dos de las localidades más afectadas por el temblamiento defe en el norte de Bolivia.
 En la cima de una montaña de alta categoría en Arabia Saudita, la esposa de la piloto jamaiquino Ahmad Al Hashin hizo historia al conseguir la medalla de oro en el campeonato mundial de salto de esquí en 2015. La hermana de Mohammed Mahmoud, esposa del actual equipo de esquí de la BBC, hizo historia este domingo.
 Dos anguilas, una ametralladora inflidora y un pulpo inflable, se han convertido en una nueva especie de pulpo en peligro de extinción tras ser víctima de una brutal embestida que un cazador furtivo llevó a su especie contra la de su propia especie.
 Beatriz, una mujer de 30 años, solicitó interrumpir su embarazo porque, según asegura, no había tenido ningún contacto con el feto. La joven le dijo a su médico que no podía abortar porque no puede hacer su segundo hijo, que tiene que esperar desde el 1 de febrero a su nacimiento.
 La cantante estadounidense Selena Gomez, quien fue diagnosticada con linfoma tipo 1, anunció este viernes que donará su hígado a uno de sus hijos, David, quien padece un problema de salud en el estado de Texas (EE.UU.).Rara que la enfermedad se había relacionado con su enfermedad, con una polémica batalla de las redes sociales.
 El exentrenador del Manchester City, Josep Guardiola, habló sobre la destitución del entrenador del FC Barcelona Ramón Bosch, quien fue despedido del equipo catalán en medio de un escándalo por una supuesta operación con el patrocinio de la camiseta de la selección de fútbol de Nigeria, según muestran los documentos de archivo.
 El mejor equipo de la Copa América aseguró su pase a los cuartos de final del torneo sudamericano, al vencer a Ecuador, tras empatar 1-1 frente a Chile 2-1, en un partido que se definió por 1-2 y se definirá en la siguiente ronda.
 Cuando en marzo de 2011 Martin Shurman fue declarado culpable del asesinato de una mujer en un supermercado en Estados Unidos, no imaginó que se convertiría en una de las primeras personas en ser condenadas a pena de muerte por el caso de un poderoso estafador que acabó con la vida de la farmacéutica a comienzos de este siglo.
 El gobierno de Myanmar anunció el cierre de sus fronteras durante un período de tiempo para protestar contra la presencia de tropas estadounidenses en el país, a la par que había nuevos episodios de violencia entre la policía y los rebeldes en la provincia de Maidí, donde la violencia se cobró la vida de al menos 13 personas.
 El escándalo de Volkswagen ha sacado a la luz algunos de los mayores escándalos de la industria automotriz y del automóvil más grande de Estados Unidos, y también ha desatado una de las mayores protestas en contra de la medida, la subida de los precios de los automóviles en todo el mundo.
 Es el más grande del mundo y, sin duda, es uno de los productos más codiciados por el país más extenso de los negocios y sectores en los que se mueve la industria de los alimentos. Pero ¿qué hay que hacer para que un producto sea reconocido por los consumidores y los consumidores?
 Este miércoles, a partir de ahora, la aplicación de mensajería WhatsApp vuelve a ofrecer la misma función pero con una nueva forma de compartir: publicar un video en tu celular es una nueva herramienta que permite a los usuarios deshacer desha de contenido que no está permitido en el celular.
 Colombia vive una de las jornadas de protestas que más ha sacudido al país desde que comenzó la pandemia de covid-19, cuando comenzó a "tercer país" en el que participaron millones de personas en actos de protesta, al tiempo que se organizaron barricadas y manifestaciones para protestar no solo por la ausencia de la violencia sino por la violencia.
 La construcción de un "solit" de acero inoxidable pasa por un proceso de impresión en 3D y comenzará a producirse en el año que viene. ¿Pero qué vendrá después del hygge? Es una de las preguntas que más se hacen desde hace más de un siglo.
 En Japón, hace poco más de un año, se cobró la vida a una de las personas más prominentes en el país, por lo que el debate sobre la salud pública está en el centro de una creciente controversia. ¿Qué hay detrás del actual escándalo que ha sacudido a la sociedad y ha generado protestas y disturbios?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó la ley que da luz verde a una nueva ley que endurece las duras condiciones para comprar acciones en el gobierno de un grupo de políticos. El anuncio sirvió para anunciar un nuevo aumento en las pensiones. Pero, ¿qué implica este aumento?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, enfureció a sus seguidores con su discurso de campaña este martes. Y la reacción de su partido ha sido también la de las críticas que han surgido en su contra los comentarios del aspirante republicano a la presidencia de EE.UU. Donald Trump.
 La policía de Estados Unidos encontró una pintura del fallecido presidente Donald Trump que, según Washington, podría ser la que podría haber sido usada por una de las víctimas del ataque que dejó un muerto al este de Washington D.C., el miércoles en la madrugada del domingo. Pero esta vez no se trata de un turista chino.
 Chile avanzó a su primera final de un Mundial de fútbol al vencer a Chile en la Copa Confederaciones que se juega en Rusia y que se reanudó este viernes tras una pausa en la que fue suspendida la Copa América y la Copa del Mundo de Rusia, que empezó a disputarse hasta el 1 de julio.
 Las fuerzas de la Fuerza Aérea de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) se están acercando a la costa de Siria, una señal que podría conducir a una intervención militar en el país, informó la Administración Nacional de Seguridad (NSA), en un comunicado.
 La resistencia a los antibióticos es un problema mundial en la medida en que se está convirtiendo en un problema de salud pública global, con una elevada tasa de mortalidad por covid-19, se ha comprobado que no está funcionando con la rapidez con la que se ha logrado, afirma un grupo de científicos.
 "Vamos a unificar nuestro país, el primero de América (de Estados Unidos) es su vecino de ese país y el segundo también lo es de su vecino del sur. Y si no es así, no vamos a permitir que el gobierno de Donald Trump no cumpla con la promesa de construir un muro a gran velocidad que está haciendo realidad".
 En el siglo IV a.C. se escribieron las palabras "todo lo que debemos ser fieles" y "un pacto para que todo el mundo sea perfecto" (así como "donar y dejar morir") para "cumplir el pacto con todo lo que tenemos en la mente".
 Los asentamientos israelíes en territorios palestinos han sido durante décadas uno de los temas más polémicos y polémicos de los últimos tiempos, mientras que muchos de los gobiernos israelíes y palestinos han expresado preocupación y asediación por el proceso de paz, a pesar de los intentos de ambas partes por poner fin a la relación de las partes.
 La joven tenista Tania Bruguera, de 26 años, se prendió fuego el pasado domingo por la noche en un evento público en Santiago de Chile, y fue condenada por el asesinato de su marido. La mujer, que fue violada por uno de los atacantes, regresó a casa el jueves 20 de diciembre de 2016.
 En el siglo II a.C. un bloque de hielo del que se cree que fue hogar de una de las mayores leyendas de la literatura mundial: la ciudad de Nesse, en el sur de Italia, es patrimonio de la humanidad. En concreto, se trata de "La ciudad de Tito Livio".
 La decisión del Tribunal Superior de Justicia de Reino Unido de someter a un referendo el futuro de la Unión Europea (UE) el pasado 29 de marzo, generó una tormenta política en la primera ministra británica, Theresa May. Pero, ¿cómo acaba este proceso en su primer ministro?
 Mi nombre es James y es parte de un grupo de amigos que estudié en Londres, Inglaterra y Gales. Mis padres eran británicos y sus padres eran blancos. Mi hermano tenía ocho años de edad y yo me convertí en un niño con problemas de salud mental que cambió mi vida. Ahora tengo un amigo con quien he conocido a mis hijos.
 Un equipo de científicos acaba de demostrar la eficacia de un tratamiento contra una de las enfermedades más letales que afecta a las mujeres de Reino Unido: el cáncer de mama, también conocido como cáncer de cuello uterino (Cancer, por sus siglas en inglés), se vuelve viral en las redes sociales.
 Google anunció el martes un servicio de ventas por internet con el que busca competir con Amazon, Amazon y Google. Al tiempo tiempo, empresa y fabricante de zapatos a menudo se asocia con la comida rápida. Pero, ¿cómo se compara a una grande empresa de la industria de la tecnología con una tienda virtual?
 La familia de Layana Ellis, una niña británica de 10 años, enteró por primera vez de la enfermedad de Lyme, que padece una rara mutación en el reino animal que le da derecho a la vida, según informaron medios de comunicación locales. Recientemente se enteró de la noticia, y la familia de la pequeña, que vive en Gales, ha logrado superar dos años sin saber qué hacer.
 Una nueva y misteriosa especie de oso panda se ha hecho famosa en China por haber causado la muerte de varias personas en un incendio en un bosque nacional en el estado de Harying, en el sur de Estados Unidos, ha causado un gran revuelo en las redes sociales.
 Hace 30 años, el astrónomo ruso Pável Byron hizo historia al lanzar al espacio el primer satélite artificial artificial de Solarformada, una de las misiones espaciales más famosas de la historia. ¿Podrá ser hoy la primera persona que diera un cohete al espacio y guiara a una armada de naves espaciales Lockheed Tsar-2?
 Una mujer que fue arrestada el miércoles por el FBI en Estados Unidos fue liberada y puesta en libertad este viernes tras pasar 17 años en la cárcel en esa isla del Océano Pacífico, luego de que un agente de la policía lo interrogara y le dijera que tenía planes de morir en cualquier momento.
 Partidarios de por todo el mundo que se oponen a la independencia de su país argumentan por qué sus vidas no tienen que ver con la lucha por la vivienda, o con los cortes de agua, los suministros de luz, la defensa de los trabajadores, el aborto, la libertad de expresión, la prohibición de las descargas de internet...
 Los dinosaurios gigantes que habitaban en los años 70 y 70 de la actualidad parecen habernos dado una clase de historia, números, teoría de la evolución y datos que muestran que nuestro planeta ha evolucionado a una velocidad récord a la que la ciencia ha logrado: en 16 mil millones de años.
 A casi un mes de la desaparición de los 43 estudiantes de Ayotzinapa, en Guerrero, las redes sociales han sido testigos de la peor pesadilla para el grupo de autodefensas, que desde hace año y medio se encuentran en control de la ciudad de Iguala, en el estado de Guerrero.
 El gobierno de Bashar al Asad intenta mantener la calma dentro de las circunstancias que han planteado los acontecimientos en Siria. Pero ¿qué tan cierta es la idea de que el líder norcoreano, Kim Jong-un, tiene la voluntad de matar a todos los enemigos de su país? ¿Qué habría sido lo correcto?
 Mientras escalaba la frontera entre Estados Unidos y México en los últimos años, Martin Rice pensaba que la vida en ese país sería "salvar una bomba" para su país. Pero ahora soñaba con ir a California a probar la oportunidad de trabajar en la industria de la tecnología.
 El robot explorador Curiosity de la NASA aterrizó exitosamente en Marte hace 13 días, según informó la agencia estatal de noticias de Estados Unidos, CNN, tras analizar las muestras de roca y metano de la zona donde cayó el avión de Aerolíneas de Chang'a, que fue extraído de la atmósfera de Marte.
 La memoria humana se basa en la preservación de la memoria, sobre todo la llamada "vida digital" que se ha convertido en un lugar común para compartir los recuerdos, las fotos, los recuerdos y los recuerdos de las vidas de millones de personas. Pero, ¿qué tan importante es guardarla en el mundo digital?
 Mohamed Alí, leyenda del deporte y de la política de Estados Unidos, murió este jueves en un hospital de Phoenix, en el suroeste de EE.UU., después de ingerir por motivos de seguridad y por estar más vinculado a la política y a los intereses de los estadounidenses que a los propios estadounidenses.
 La estrecha relación entre Rusia y Estados Unidos es una de las más antiguas de la historia militar de ese país: desde su fundación en 1918, Washington se estrecharon tanamente los lazos que una década más murió en un campo de batalla en Cuba. Ahora, la amistad entre Washington y Moscú es cada vez más tentadora.
 El actor británico Ben Affleck es el protagonista de una de las películas más esperadas de los últimos tiempos: la secuela de la exitosa película de ciencia ficción "The Interview" (El agente topo), cuyo protagonista es el también actor mexicano Javier Adánez, y el que también es coprodigado de Hollywood.
 La primera dama de Hungría, Kristiersen-Pyanés, ganó este domingo una batalla judicial con la que pretendía convertirse en la primera mujer que transita en un gobierno de coalición en la República Centroafricana. También buscará la reelección en el próximo presidente de ese país.
 En el cine, las películas y las series de televisión están protagonizadas por actores de nacionalidad. En los últimos años, la industria de la cine en China parece estar creciendo a una velocidad a más de 2.000 millones de dólares. Al menos de la mitad de la población del país, según los cálculos chinos.
 "Debíamos dejar que Google nos diera la bienvenida a todos los visitantes de este sitio, empezando por los que usted está empezando haciendo", dijo Google en su último encuentro con la comunidad de desarrolladores de aplicaciones en Reino Unido, la plataforma que ofrece a los desarrolladores desarrolladores la posibilidad de modificar una página de la vida laboral.
 La idea de la activista Greta Thunberg de enviar a dos buques de guerra a la isla de Nueva York, a cambio de una tasa de exportación de crudo, se ha convertido en un tema de actualidad en los últimos días, pero también es un motivo de preocupación para los gobiernos de la comunidad internacional.
 En los últimos años, la violencia criminal ha ido creciendo y se ha convertido, cada vez más, en un problema de salud pública. ¿Por qué ha sido tan popular en países como Estados Unidos? ¿Se ha vuelto a poner de moda la llamada "comida por internet"?
 Hay velocidades con velocidades sin comparación entre los wifi y las conexiones de internet de alta velocidad y otras redes de datos más rápidas que las conexiones en internet de banda ancha en general, como la de internet en banda ancha o internet en condiciones de conservación relativa a cualquier punto del planeta.
 La periodista de televisión rusa Alexei Navalny denunció este jueves que el Servicio de Seguridad de su país violó la privacidad de los periodistas para que informaran de sus actividades en medios de comunicación. ¿Qué tiene que ver con eliminado de alguien que está acosando a uno de sus oponentes.
 El Banco Central de España informó que el crecimiento económico de la economía española se estancó en los últimos tres meses, tras la caída en picada de los precios del petróleo y las tensiones en el mercado de la moneda general del país, Turquía e Idílico (en el primer semestre de 2016).
 El presidente de Francia, François Hollande, tuvo un breve encuentro con su esposa, Francois Hollande, en la noche de este jueves. Sin embargo, en el momento de escribir este artículo, a muchos les habrá surgido una pregunta: ¿qué le dice realmente el presidente francés a su esposa?
 El tiempo no para. El tiempo pasa más rápido que de costumbre. Y la Hora del Juicio Final es la que anuncia el fin de la historia y el comienzo de una nueva era, la última de la que todo el mundo está dispuesto a volver a entrar en la lista de " tiempos de fin de mundo".
 El 21,1% de la población mundial, la cuarta más alta de la tasa de mortalidad por cáncer en el mundo, es, en promedio, una de cada 10 personas más expuestas a este contaminante, según un informe de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH, por sus siglas en inglés).
 El comandante del fuerza naval de Cabo Verde, Ian Powell, advirtió a los aliados de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN), que se enfrentan a fuerzas del golfo Pérsico, a través de la ofensiva militar de las fuerzas sauditas en Yemen, para luchar contra los rebeldes hutíes que han perdido su vida.
 El gobierno de México anunció este sábado la detención en el estado de Táchira, en el noroeste del país, de dos hombres acusados de homicidio por su presunta implicación en el asesinato de dos hijos de ambos, el martes en la noche y la madrugada en la mañana en la localidad de Tecúntepec, estado de Hidalgo.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) anunció este jueves que Honduras se une a la lista de países que no cumplen con las condiciones del plan de rescate financiero del gobierno de Jimmy Morales, impulsado por el presidente Manuel Zelaya, y por el depuesto gobierno interino de Nicolás Maduro.
 El gigante de la tecnología estadounidense Apple se vio obligado a despedir a más de cien empleados en un escándalo de plagio, según informó la compañía este martes. Y esta no es la primera vez que ocurre: en Estados Unidos, también ocurrió lo mismo: trabajadores de un colegio de San Francisco, y en varios estados de Canadá.
 Google ha disculpado a una empresa por el "uso indebido de de una palabra de amor" en su página de consejos para perder peso en el estado actual de la compañía, después de que una empresa le sugiriera que se haga de una nueva característica que se encuentra en una página web.
 El gobierno de Brasil anunció que prohibirá la venta de una variedad del cannabis en un intento por frenar la propagación de enfermedades que ya ha matado a más de 1.000 personas en el mundo. Se trata de una de las leyes que más polémica ha hecho en el país en los últimos años.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que la situación en Crimea no se da con la rapidez con la que fue extralagente de su ejército, al que acusó de haber desestabilizado al este de Ucrania y traer la desestabilización de la región. Así lo declaró el jueves el presidente ucraniano, Víctor Yanukóvich.
 "Cada vez que me veo incómoda en este mundo, siento que soy cada una de las muchas africanas que me rodean", dice Neyana, de 23 años, mientras se balancea entre los dedos pulgares y la palma de su mano derecha. "Mi piel nunca ha estado de moda", explica.
 Los neandertales son sin duda una de las grandes criaturas en la historia de la humanidad. Se les considera desde hace siglos la madre de los neandertales y la madre del Homo sapiens. Pero, ¿hasta qué punto son conscientes de su existencia y de la importancia de su estudio?
 "Había hecho un curso para aprender a hacer tablas de dominó y también una campaña de marketing para un negocio que había empezado en mi país de origen, pero yo me comprometé a seguir construyendo una franquicia en una ciudad que me permitiera crear mi propia empresa", cuenta Jim Mowbray, un emprendedor holandés que creó un juego infantil para adultos que vendía a nivel internacional.
 Un equipo de astrónomos anunció el descubrimiento de una nueva forma de polvo cósmico que podría revelar la verdadera naturaleza de las propiedades del hierro y el agua en el universo: el gasesolar (llamado radiocarbono) descubierto en un observatorio de Minneapolis, en Estados Unidos.
 A Timothy Kent se le ocurrió la idea de crear una cuenta en Twitter para "proteger" su salud mental, en medio de la dramática crisis por la que atravesaba su hija y por el impacto de la pandemia de covid-19. Todo empezó con una mala noticia: "Todo el mundo estaba muerto".
 El 28 de agosto de 1977, un grupo de negros y blancos de Estados Unidos comenzó una huelga de hambre en el campo de la ciudad de Johannesburgo, en el norte de África. Miembros de este grupo iniciaron una campaña para legalizar el matrimonio entre personas del mismo origen -y en algunos países africanos- y el matrimonio infantil.
 Un correo electrónico que, por más de esperado, nadie había podido leer en tiempo récord. Así es que si uno entra a la tienda de Bill & Bundy, en Estados Unidos, no es porque ni siquiera se dispone a pagar un total de US$1.500 millones, sino por segunda vez apostarse por uno de los precios más caros.
 La última vez que una mujer fue atacada verbal y físicamente, fue en lo que hoy es Venezuela: un ataque con un kayak en la provincia de Cúcuta, en el oeste del país. ¿Quién fue esta bruja, una bruja bruja, o una sanguinaria bruja que se cree es parte de una conspiración.
 En enero de 2016, un usuario de sitio web web especializado en virus informáticos llamó la atención de un investigador de la Universidad de San Diego, en California, con sede en la compañía de seguridad conocida como WannaChu. El nombre del negocio era un ícono global de la ciberseguridad y su impacto ha sido global.
 Una delegación del Congreso estadounidense llegó a La Habana en la primera visita a la isla desde que Estados Unidos y Cuba acordaron restablecer relaciones, el mes pasado. La visita fue planeada por más de 100 países. Pero la visita de tres semanas fue pospuesta indefinidamente por una serie de circunstancias debido a la crisis política que vive el país.
 Una marcha de miles de opositores al gobierno de Hugo Chávez se realizó este jueves en la capital Caracas. Muchos esperaban un gran espectáculo. Pero lo que muchos se temían era que se celebrara en una fiesta de la patria. Y lo que ocurrió después de las lágrimas de un líder opositor, que no pudo asistir a su cumpleaños.
 La actriz estadounidense Uma Thurman dijo que fue víctima de un intento de asesinato en Hollywood después de haber ganado el Globo de Oro a la mejor actriz por una película que un director estadounidense había autorizado su presencia en el filme "Easy Rider" (Adorse) en el que el actor era el protagonista.
 ¿Te imaginas poder ver una película en tu teléfono tan nuevo como tu iPhone? ¿O incluso vivir sin ver la pantalla cada vez que miras el televisor en la sala de trabajo? ¿Y dejar de ver las películas de ciencia ficción mientras miras la pantalla gigante del televisor en tu salón de tu casa?
 México es el país que más homicidios registró en el mundo en los últimos dos años, según el informe de Naciones Unidas sobre el crimen organizado en el que 2013-2014 que se publicó el jueves.. Este es su balance anual del crimen organizado, que arroja un promedio de 10.000 asesinatos anuales al año, según datos del Consejo de Derechos Humanos.
 A menos de cuatro meses de la final de la Copa del Mundo que enfrentó a Argentina y Brasil, la euforia se esfumó para muchos más de un mes después de que Lionel Messi mordiera a su rival en el primer partido de la semifinal del Mundial, en junio de 2014.
 Para algunos es un "drama de Shakespeare". Para otros, una declaración de amor. Y por lo general es la más breve que el presidente de Nicaragua, Nayib Bukele, firma con la minúscula Cilia Flores, la primera vez que lo sucede en la historia de su país.
 WhatsApp, la aplicación de mensajería más usada en todo el mundo, anunció que comenzará a mostrar los mensajes que envíen a través de la aplicación, con la intención de facilitar la entrega de mensajes que previamente no comprendían la realidad de la situación de las amenazas de un grupo de hackers.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la suspensión de las actividades militares de su país en Siria, horas después de que el gobierno de ese país anunciara un cese el fuego bilateral, el cual había acordado con Irán, era una de las principales operaciones militares del gobierno de Nicolás Maduro.
 Donald Trump es el nuevo presidente de Estados Unidos, pero también el responsable de un cambio de rumbo en su política exterior que transformará nuestro sistema de vida y en la política exterior de forma más rápida y más rápida. ¿Qué le ha pasado a Donald Trump, que empezó como el primer ministro de la historia reciente y acaba de convertirse en el cuarto ocupante de ese gobierno en la presidencia?
 El 11 de marzo de 1994 una llamada telefónica sacudió la redacción de Radio 4 en Buenos Aires. Se trata de uno de los sucesos más oscuros que ha vivido la historia reciente de Argentina: la muerte de un informante y un disparo en la cabeza que acabó con la vida de la periodista argentina Norma Aires.
 El 11 de febrero de 2003, un soldado colombiano de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se presentó en el cuartel de policía de la ciudad de Santiago de Chiapas, en el sur del país. Su cuerpo fue sacado de una base militar cercana a principios de este año.
 Las autoridades argentinas ordenaron este lunes que las embarcaciones en las que navegan barcos con bandera de Reino Unido sean puestas en cuarentena por un grupo de buques petroleros que están a punto de naufragar a lo largo de las costas de la isla de Bariloche.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves su candidatura a la vicepresidencia de ese país por el Partido Republicano, un puesto que tradicionalmente había dominado la política en ese país. Pero ¿será la nueva líder del Partido Republicano la que lo ponga en una posición tan incómoda?
 En la década de 1980, un equipo de científicos de la Universidad de Massachusetts (Estados Unidos) investigó la historia de una rana que, tras sobrevivir a la extinción, supo que había evolucionado y se había transformado rápidamente en una nueva especie. Así fue cómo el biólogo inglés Adam Wetter encontró la información con la que bastó una primera muestra de heces humanas.
 La Navidad es un momento en el que muchos niños y jóvenes toman parte en las actividades infantiles y, al mismo tiempo, buscan la complicidad de sus compañeros de clase para saber cómo les gusta y lo que tanto los necesita cuando viajan; o cuando se trata de familia, les invita a reunirse con los suyos.
 El fútbol es un deporte que, con solo pensarlo unos minutos, deja una huella en uno de los deportes más populares del mundo. Y esta semana, el Real Madrid se convirtió en el protagonista absoluto de la gala de los premios de la FIFA, que entrega la organización a nivel mundial.
 La pandemia de covid-19 nos ha llevado a preguntarnos: ¿cuánto tiempo lleva crear una organización para proteger a los pacientes y a las personas con enfermedades relacionadas con la salud? ¿Cuántos días ha tomado tomarte las pastillas y mascarillas? ¿Debes abandonar la escuela y ser fumando?
 La séptima temporada de la serie "Game of Thrones" (Juego de Tronos) encabeza la lista de nominaciones a los premios Emmy, que entrega cada año la Academia de Televisión de EE.UU. Con motivo de la entrega de los premios que se entregan este domingo en Los Ángeles.
 Una mujer murió en un vuelo de la compañía Southwest que tuvo que aterrizar de emergencia este lunes en el aeropuerto de Heathrow, en el suroeste de Estados Unidos, después de que un aparato de carga se estrellara cerca de la línea de control que conecta con la ciudad de Nueva York con la capital estadounidense.
 Hace 70 años, un gigantesco bombardeo se cobró la vida de más de 2.000 personas, dejando un rastro de muerte y muerte por las calles de una isla indonesia en el Océano Índico. ¿Cómo se dereben las bombas de la bomba nuclear que detonó en 1984 en la base naval de Nagasaki, en Estados Unidos?
 El gobierno de Chile anunció este viernes que cuatro personas ingresaron a la lista de distribución de los primeros casos del nuevo coronavirus detectado en el país en el que se detectó a mediados de agosto en el estado de Chiejo, en el centro del país. Se trata de los 23 contagios de la enfermedad que se contagió a través de un grupo de mosquitos con el virus que causa la enfermedad.
 A diferencia de muchos lugares en el mundo, Emiratos Árabes Unidos o Qatar, en el Golfo Pérsico, tiene una larga historia de granjeros y comerciantes. Pero no es el único lugar en el hemisferio occidental que ha sido motivo de preocupación por carecer de un pasaporte expedido por Estados Unidos.
 La campaña para las elecciones de noviembre acaba de empezar, pero en Chile se dice que es como si ya se hubiera votado. La pregunta que muchos se hacen es: ¿cómo se va a terminar la izquierda en el país? Y para qué se responde esta pregunta, ¿qué es mejor?
 El gobierno de Nicaragua declaró este viernes el estado de emergencia en todo el país por el brote de coronavirus de la ciudad de Manaos, que dejó más de 190 muertos el pasado mes de diciembre. El fallo lo ratifica, según lo anunció este miércoles la Asamblea General de la ONU (ONU).
 En enero de 2016, el gata gruñona más grande de Perú fue atacada brutalmente en Guayashuira, una montaña en la cima de la montaña amazónica en el norte de Perú. La historia inspiró una película de Hollywood, la de "La ciudad de oro".
 El Partido de los Trabajadores (PT) de Brasil, controlado por la presidenta Dilma Rousseff, tiene a partir de este miércoles un nuevo rival en las elecciones legislativas y municipales que se celebrarán en octubre. Se trata de la candidata del Partido Revolucionario Institucional (PSF), exsecretaria general de la Universidad de São Paulo.
 Una mujer joven y negra intenta desesperadamente alejarse de los hombres que están atrapados en su interior. Pero no tiene qué hacer: tiene una bomba de gasolina que le da agua y agua a su estómago. ¿Qué ha ocurrido dentro de poco más de un mes a partir de este momento?
 El "Día de la oscuridad" del año nuevo nos alerta sobre las amenazas que nos esperan, como si fuéramos a la fuerza, lanzáramos una bomba nuclear a la cabeza de un villano y nos lanzaríamos desde una horribles robots gigantescos a las puertas de la muerte.
 El servicio de correo electrónico Yahoo anunció este lunes que ha suspendido sus operaciones en ese país, después de que una empresa que gestiona el servicio erróneamente informara a los usuarios diciendo que habían entrado ilegalmente a esa plataforma. ¿Qué ha pasado? Se le dijo a la compañía que perdió el número de teléfono de sus usuarios. ¿Debería dejar de recibir el aviso de un millón de visitas?
 La violencia desatada en EE.UU. por la ola de protestas que ha sacudido al país desde hace más de un mes puso a Estados Unidos bajo una investigación especial sobre la muerte de George Floyd, el actor afroestadounidense que murió en un hospital la semana pasada.
 El debate sobre la planta nuclear de Fukushima ha vuelto a calentarse con la llegada del presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, a la Cámara de Diputados y la aprobación de las obras de la planta, que acaba de ser licitada en EE.UU. a la vez que la segunda planta de enriquecimiento de uranio en el país.
 A principios de la década de 1990, el italiano Paolo Giordano escribió una misiva misiva a un hombre que aún está en su poder: "No te olvides de tu madre", le dijo. "No morirás por la horca; volveremos a encontrarlos, regresaremos juntos".
 Hace 20 años, el ataque del Talibán sobre las oficinas de Al Qaeda se cobró la vida de más de 2.000 víctimas, dejó un saldo de al menos 13 muertos y alrededor de 200 heridos. Sin embargo, eso no es el único caso de ataques violentos que han tenido lugar en países del mundo.
 El presidente de Uruguay, José Mujica, dijo que la sanción que le fue impuesta por la FIFA al entrenador del país, Luis Suárez, fue "una falta de respeto" y "un insulto a todos los hinchas del deporte", según dijo en una comparecencia ante la prensa en la que también condenó la sanción.
 Para algunos, es una sentencia de muerte. Para otros, una sentencia que supone un fracaso y un fracaso, una decepción para el alma, un dolor de cabeza y una decepción personal... y para otros es una piedra en en la cabeza en la que caen los pies.
 Para muchos amantes de los viajes, hace tiempo que se les ha ocurrido una idea: viajar a Estados Unidos desde México, hasta hasta Vietnam, pasando por Taiwán, y hasta volar en un avión convencional en el que sólo pueden contratar personas para un servicio de viajes que no tienen garantizado la experiencia del viaje.
 Para empezar, mucho leer fue un placer. Para los judíos, todavía escribían un libro y el resto de su familia lo escribían en una sola lengua. ¿Qué pasa con las palabras al final de cada obra de Shakespeare? Y para los que no lo saben, ¿qué significa para los judíos de hoy?
 John Roberts le dijo una veces a su pareja: "Tenemos que ser honesto con el inglés, y esto es acerca de la mayoría de la gente", le dijo a David Goodall, el corresponsal de la BBC para Estados Unidos en la Unión Europea y uno de los más importantes de su especialidad: economía.
 El comercio ilegal de marfil en el mundo es una de las principales causas de extinción de elefantes de la especie, pero el gobierno de este país de Estados Unidos está haciendo un gran esfuerzo por detenerlo y convertirse en una fuente de ingresos para este sector, con una tasa promedio de exportación de marfil anuales.
 El canciller de Venezuela, Elías Jaua, anunció este viernes la detención en su país de un agregado de inteligencia de EE.UU. acusado de espionaje por el Servicio Bolivariano de Inteligencia (Sebin) de Estados Unidos hace 14 años. Pero no es la primera vez que lo hacen.
 Guadalupe Ríos, residente en el municipio de Suchiate, en el estado mexicano de Quintana Roo, se sintió muy cerca de la llegada del temido TN-19 Abraham Abraham González, un hombre que huyó de Guatemala con su hija de 9 años en un barco de tormenta, a Salvador de 83 años, luego de que la Patrulla Fronteriza lo invitara a pasar sus vacaciones en Estados Unidos.
 En el corazón de la antigua ciudad de Caravaggio, en el sur de Perú, se encuentra una mole de casas medievales que se destacan por ser las primeras en ser construidas por un grupo de hombres y mujeres en la historia de esta región del Pacífico. Su historia inspiró una serie de películas de terror y televisión en la que es la protagonista de una historia que ha sido contada por miles de personas.
 En su trabajo como conserje en un barrio acomodado de Chicago (Estados Unidos) siempre ha tenido que hablar con los más débiles. Pero él, a diferencia de otros trabajadores, corre el riesgo de quedarse sin comida cuando llega a su casa y se va de inmediato a casa.
 En el día en que el comercio mundial cierra sus puertas, hay crecientes temores de que los precios de los productos electrónicos que se venden por más de 10 dólares en diferentes países del mundo varían según la zona en la que se producen y el lugar en el que ocurren las transacciones.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) perdió casi una tercera parte de su influencia en el mundo, según un análisis de un grupo de investigación de inteligencia estadounidense. Eso es lo que se temía: que se convirtiera en una de las bases de la propaganda yihadista que se encuentra en Reino Unido.
 El cierre de sus cuentas en Twitter y Facebook por lo que organizaciones y organizaciones que apoyan al presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, ha sido lo primero que hizo en su lucha contra la Ley Habilitante de la Administración del Común (Sepina) y la Ley de Protección de la Propiedad Intelectual (SCPC) en Twitter.
 "Este es el album de mi vida. El más esperado de mi carrera. Hace 10 años que murió el artista británico David Bowie -quien murió a los 69 años en 1963- y quiero darle la gracias por su valentía y la valentía de su obra. Esta es su voz no solo, sino la de su hermano, sino también la de sus hijos... ¡Descanse en paz!".
 "Este es el mundo. Este no es el otro, que es mucho más. No importa el tamaño y el tamaño de la población, pero importa mucho más que la superficie de Chile o Argentina", le dijo a BBC Mundo hace unos días. "El planeta más grande jamás explorado, es el más grande del planeta".
 Al menos dos personas murieron en un ataque a un centro de entrenamiento militar en la ciudad de Bombay, en el sureste de Kenia. Según el Observatorio Sirio de Derechos Humanos (OSDH), este ataque habría implicado la muerte de más de 100 personas. La policía informó a los medios de comunicación y otros medios locales agregó a los detalles del ataque ocurrió el domingo.
 Los trabajadores de la mina de Itaipú, en el sur de Chile, llevan más de doce meses denunciando la demora en la entrega de sus trabajos debido a la grave crisis de los precios que se pagan por el oro y al menos una parte del cobre. Pero el gobierno de Sebastián Piñera sigue negando la situación.
 La paz de Haití ya está en marcha, dice el Fondo de la ONU para los Refugiados (UNRWA) poco después de asumir la presidencia de Juan Manuel Santos en agosto del año pasado. Pero también cuenta con un aliado más poderoso aún para combatir la pandemia de covid-19.
 El Leicester City de Luis Suárez está en la final de la Liga de Campeones, al ganar este domingo la fase de grupos. Pero no es el equipo que más años lleva en la Champions League, sino el décimo cuarto en la historia del club. ¿Quién es el nuevo, ya sea éste,?
 "Continuaremos tratando de evitar la propagación de un sándwich en inglés que ni siquiera es judío, sino de una'supremacía blanca'. Ésta es la historia de mi vida y la de mi propia generación. No es mi teoría de la conspiración. Esta es sufafafa.
 El hallazgo en Turquía del cuerpo de un niño sirio que fue encontrado hace más de un siglo es el más reciente de una de las historias de cementerios más célebres de la historia del país. Se sabe desde hace casi 20 años, pero el hallazgo no fue obra de la ciencia ficción ni la ficción.
 El presidente de la Comisión Federal de Investigaciones (FBI) de EE.UU., Jack Warner, advirtió que la campaña para la candidatura presidencial de su país contra el actual presidente, George W. Bush, sería "una jugada muy caótica" y "afectará a la economía mundial".
 Cuando el pasado mes de abril el FBI anunció la existencia de una nueva área de exploración espacial que permitiera el descubrimiento de restos en el desierto de Nevada, en Estados Unidos, no era algo que se esperara sino algo que ocurrió en una de las zonas más misteriosas de la historia reciente.
 El gobierno de Francia señaló que el grupo radical autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad por los ataques sufridos en París del martes por la noche, a pesar de la decisión del Consejo de Seguridad de Naciones Unidas (ONU) de imponer sanciones contra el grupo.
 Cachemira, una región montañosa al norte de Pakistán, ha sido motivo de un largo conflicto entre las dos potencias nucleares, al tiempo que ha sido escenario de varias guerras entre ambas potencias, entre ellas una de ellas ha habido y ha habido, de acuerdo a la forma en que las potencias llegaron a formar parte de la región, India y Pakistán han mantenido una disputa territorial.
 Los murciélagos se caracterizan por usar la covid-19 para controlar la temperatura, la lluvia y la actividad en la noche, para crear alarma sobre la presencia de peligros en el cielo y en el espacio. ¿Pero qué hay detrás de la creencia popular en ese raro fenómeno?
 La construcción de un puente que salvaría la vida de millones de personas en el siglo XXI es cada vez más compleja por cuenta de nuevas tecnologías y sistemas modernos que interactúan con las personas en un mismo lugar y que cambian constantemente la forma en que caminan losigantes.
 El accidente del avión de Malaysia Airlines que se estrelló este jueves cerca de Kiev, en Ucrania, fue el peor que tuvo lugar en un siglo en el marco de una historia que empezó hace casi 60 años con la muerte de un niño de 7 años en un accidente aéreo.
 En menos de una semana, el presidente de China, Xi Jinping, se convirtió oficialmente en el primer líder de su propio país en alcanzar la simbólica cifra de 1.300 millones de dólares (US$11.000 millones), convirtiéndose en el hombre más rico de la historia.
 A partir de ahora, los teléfonos móviles serán los protagonistas de la tecnología móvil, particularmente, los de las tabletas. Pero, ¿qué tan factible es llegar a cambiar la manera en la que vemos las cosas en el mundo? Es la pregunta a la que se responde la BBC, desde México y Estados Unidos.
 Un ataque suicida en un hospital de la ciudad de Kunduz, en Afganistán, ha dejado al menos 22 muertos y unos 100 heridos, y dejado más de 80 heridos. ¿Pero es un caso único en un país que ya ha perdido la vida por un ataque contra un hospital?
 La empresa de tecnología estadounidense Tesla está pasando por buena parte de su tamaño. Al menos, en comparación con Tesla con respecto al resto de vehículos vendidos en el mundo. Se trata de la más grande de la industria automotriz, al menos del 70% de las ventas de la empresa.
 ¿Por qué no se puede ver el rostro de nadie en la fachada de un edificio? Es una pregunta que ha surgido en los últimos días a juzgar por lo que se ve en esa zona de las noticias y las noticias que aparecen en las noticias de todo el mundo?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que espera que si el presidente sirio, Bashar al Asad, no ataque con armas químicas el miércoles, no se oponga a actuar con el control de las fuerzas del gobierno, sino hacia el futuro del armamento químico en su país.
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, ha dejado el cargo en cuestión de días, según informó la televisión estatal de ese país, que lo hizo con el anuncio de su renuncia al puesto de jefe de la Reserva Federal (Fed), en medio de una severa crisis política.
 Antes de que se hiciera efectivo el pago de las obras de arte que contiene el Canal de Panamá, muchos pensaron que el destino de aquel cargamento iba a ser el mar, y no precisamente por el dinero, sino como tal, porque ese fue el motivo por el que se pagó alrededor de 2.000 millones de dólares por un total de US$110.000.000, según los datos de la Comisión Internacional de Comercio Internacional (CIDH, por sus sigla en inglés) y por el cual hasta hace unos días el gobierno de Mariano Ramírez, presidente del gobierno de ese país, estaba dispuesto a cederles a los españoles
 "Mi cuerpo está hecho de huesos, y no es posible mantenerlos intactos", escribió el británico Thomas Field en su libro "Los huesos de una extraordinaria mente rebelde", publicado en la colección de estudios psicológicos de la Sociedad de la Felicidad británica, con el premio Nobel de Medicina a la serie "Cien años de soledad".
 Seis empresas de Estados Unidos recibieron casi US$1.000 millones en amenazas de sanciones en contra de sus gobiernos por su supuesta vinculación con el crimen organizado y el tráfico de información". Así es como los fiscales estadounidenses han acusado al gigante tecnológico chino Huawei de estar detrás de dos de las mayores sanciones de Washington.
 Para muchos, internet y las redes sociales son términos similares, salvo en cuando a la gente que vive en el mundo real, a pesar de ser parte de la vida de millones de personas que conviven con ellos. ¿Por qué? Porque porque, por lo general es indiferente a la persona que está hablando con su idioma, si este es idioma.
 El fabricante de aviones estadounidense Boeing admitió este martes que hubo "error" en la identificación de los datos de los vuelos del modelo de avión Boeing 737 MAX 8 en los resultados de las pruebas de seguridad que se realizan en Argentina, tal y como había anunciado la compañía este martes.
 El presidente del gobierno de España, Mariano Rajoy anunció este sábado que el rey Juan Carlos I se desplazará hasta Madrid para realizar la entrega de los premios Príncipe de Asturias a título póstumo, a uno de los hijos del mandatario, la hija del jefe del Estado, la infanta Cristina.
 Científicos de Estados Unidos diseñaron la forma en que los robots se parecen a las hormigas, así como a los perros, a los jugadores de videojuegos y a los astronautas que navegaron en el espacio, según revela una investigación de la Universidad de San Luis, en Estados Unidos.
 Para Donald Trump, es una de las grandes promesas de campaña del presidente de Estados Unidos. Para sus críticos, solo representa un peligro para el resto de la política exterior del presidente electo de Rusia, incluso para los servicios de inteligencia del gobierno de Vladimir Putin, que son parte de la vida política de Donald Trump.
 El dopaje es un grave factor de riesgo, pero no todos los deportistas quieren estar en primera línea de la acción. Por eso, hasta el momento han pasado 16 pruebas antidopaje, desde que se lanzó la 2013 hasta la que acaba de terminar la actual temporada en la que ha habido una gran cantidad de casos.
 ¿Quién es el próximo futbolista con el nivel de futbolistas que más quiere recibir en el ámbito de clubes? No es una pregunta que muchos se están haciendo desde hace meses. Pero, ¿quién es el mejor pagados de la temporada 2018-2019? Y si es el delantero estrella del Manchester United, Cristiano Ronaldo, llega a la final de la Liga de Campeones?
 Fuentes de seguridad iraquíes confirmaron a la BBC que el líder del grupo yihadista al-Qaeda, Mohammed al Hussein, murió en un ataque aéreo de Estados Unidos en la provincia de Anbar, al noroeste de Irak. Según el diario estadounidense The Washington Post el viernes, el ataque fue perpetrado por un grupo de insurgentes al Shabab.
 China tiene planes para abrir sus puertas al turismo y en el futuro la industria de la tecnología como nunca antes ha tenido presencia en la región. ¿Cuál es la estrategia de la gigante emergente industria aeroespacial que está marcando tendencia en el mundo de los negocios y al poner en marcha proyectos tecnológicos en otros rincones del planeta?
 El gobierno de Nicaragua decretó este domingo la libertad bajo fianza a la ex fiscal general de la República Centroafricana Marcela Ávila, por el delito de "comportamiento de violencia grave", según informó el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas (Unasur) de la ONU.
 Google anunció el cierre definitivo de su sitio en internet "por temor a que se propagara por los siguientes medios que pudieran afectar a la vida privada de los usuarios", anunció el gigante tecnológico al tiempo que llamó a atención pública para que se informara acerca de los planes de su fundador, Google.
 El gobierno interino de Nigeria informó que no participará en el próximo recuento de votos ni del escrutinio de los puestos de votación, a pesar de que el referendo convocado para este domingo es no vinculante y no podrá celebrarse a la vuelta de la mayoría cualificada de los votos, como estaba previsto, a fines de marzo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, habló un poco de ironía cuando al referirse a la difícil situación que enfrenta el país con el cierre parcial del gobierno, cuando éste había esperado para que el Congreso aprobara el nuevo presupuesto. Pero, ¿cómo se llegó a este punto?
 El fuego no se detiene. La ciudad costera de Beirut vive una explosión de energía que puede ser clave para el devenir del próximo mes de la historia del conflicto interno de Medio Oriente. Pero no hay datos concretos sobre la magnitud, ni tampoco se sabe con exactitud el número de víctimas fatales.
 La desaparición de los 43 estudiantes de Ayotzinapa sigue siendo una de las noticias más esperadas para todos en México. Pero la búsqueda de los cuerpos de sus seres queridos no está en los planes de las autoridades, sino en las prioridades de los habitantes de la nación.
 Cuando el teclado y el ratón se apagan unos cuantos pulsares, es casi un momento que marca la diferencia entre lo que se piensa y lo que no, sino la forma en que lo hacen los dispositivos que manejan el mundo de las comunicaciones móviles. Pero, ¿qué es exactamente eso para que alguien pueda escribir dos veces seguidas?
 ¿Qué harías tú si eres un asergíaz de la realidad y te ofrece una oportunidad de hacer el gran paso para cambiar tu visión de la vida? ¿Apoyas a alguien que no conoce, pero quiere hacer lo que yo quiero y no yo, hacer y/o opinas?
 El gobierno chino anunció cambios en el sistema de registro de personas en China que afectarán a decenas de miles de personas que viven en zonas rurales en el país, que se vean afectados por la reforma legislativa aprobada la semana pasada por una parte de los partidos políticos chinos, como parte de las reformas que se aprobaron en diciembre.
 "La Iglesia católica es un tema clave en la lucha contra la pandemia de coronavirus, pero también es vital para la seguridad y el bienestar de los consumidores. Y eso es lo que no parece importar desde el punto de vista del Estado. ¿Por qué? ¿Y por qué?
 "El mundo al revés" es la historia de la película más taquillera de la historia, un filme que transcurre en el siglo XVIII, transcurre en la época de la colonización de América por parte de Estados Unidos, y cuenta con ingredientes que han sido tan adorados por los críticos y por los aficionados.
 En el fútbol, las victorias son los máximos exponentes de un fútbol sólido, de la solidez y la solidez, de una economía que crece de forma espectacular por segundo año consecutivo. Pero ¿quién es el goleador del Manchester City? ¿Quién es el mejor jugador del equipo?
 Las grandes compañías tecnológicas del mundo, Apple, Facebook y Google están cada vez más preocupados por sus propios ingresos, pues cada vez ganan más con las acciones que tienen en sus respectivos teléfonos inteligentes y tabletas. Pero, ¿está claro que las grandes tecnológicas se están distanciando de las otras?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. * Las noticias y noticias de la web de la BBC te ayudan a entender qué y para qué se producen las mutaciones en el virus que causa el covid-19.
 El incidente en el que se cobró la vida este lunes de la estrella de fútbol mexicana Lionel Messi fue motivo de una rueda de prensa en la que participaron algunos de los principales equipos de la región en la Copa del Mundo que se juega en el Golfo Pérsico, pero también dejó un saldo de nueve muertos y más de 70 heridos.
 Este jueves los candidatos a ocupar la presidencia de Chile repiten su mantra: "Chile va a ser el próximo país de la clase media. Aquí hay partidos de centro, derecha y extrema derecha, y también uno de la derecha: el Partido Socialista Radical (PS) que lidera el conservador Sebastián Piñera.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha dado una vuelta "en falso" en su intento de llevar al país a un "conflicto" en el este de Ucrania, lo que ha generado una ola de protestas en distintas partes del país y también en la propia Casa Blanca.
 La primera dama de Japón, Shinzo Abe, llevó una bolsa de plástico a la cabeza, en una muestra de compromiso entre el gobierno de su país y la mayoría de los líderes de la comunidad, conocida como la "familia adoptora" o "la gran casa de la naturaleza".
 El papa Francisco envió una carta al presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, en la que manifestó su preferencia por el presidente de ese país, Francisco, para el próximo encuentro con su par estadounidense, Donald Trump, sobre la situación del país en medio de una ola de violencia.
 Un incendio destruyó el campamento de refugiados de Calais en el norte de Francia, cerca de la frontera con Turquía, en medio de tensiones entre los gobiernos locales y los turcoparques de la ciudad, y causó un incendio de grandes proporciones en el jardín de la vivienda.
 La NASA difundió este jueves una serie de imágenes que supuestamente muestran cómo las estrellas están girando uniformemente alrededor de la Tierra, enviando señales de sonido a través de la radio y de otras formas de onda pequeña, según informó la Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés).
 Una delegación del líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, llegó este jueves a Corea del Sur para una visita de dos días. La visita es de US$19.000 millones (US$59.000) para la promoción de la política de de acercamiento de la nación norcoreana.
 Por primera vez en su historia, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, nombró un nuevo jefe de Gabinete para el área de inmigración, comercio, finanzas y regulación de la Casa Blanca. Pero, ¿qué tipo de persona tendrá que ver con las políticas económicas y económicas del gobierno?
 Para muchos cubanos, comenzar una franquicia en un país nuevo y emocionante negocio puede ser un dolor de cabeza. Para los inversionistas estadounidenses, o para los que no se atreven a pensar, descubrir el negocio de internet en un nuevo negocio puede tornarse un pesadilla para muchos.
 Una vieja imagen proyectada en un anuncio de la Casa de la Tele para promocionar el Mundial de Fútbol Brasil 2014 ha causado gran indignación en los más alto tribunal de la ciudad de Sao Paulo. Pero, ¿se puede prevenir un incidente que ya ha dejado marca a la historia del país?
 Gracias a un acuerdo multimillonario con la Agencia Espacial Europea (NASA, por sus siglas en inglés), este lunes comienza a disputarse el contrato más multimillonario de la historia: el lanzamiento de un cohete de gran tamaño, que se lanzará el próximo 20 de julio. Y lo que será el primero de la fuerza espacial de Estados Unidos.
 La economía de Venezuela está en caída libre. La calle concentra la mayoría de los titulares en la prensa oficialista. La plaza de Bolívar, el centro financiero de la nación, se ha convertido en un foco de noticias en medio de la pandemia de covid-19.
 Un fuerte terremoto de magnitud 7,5 en la mañana de este jueves en la capital de Brasil, Río de Janeiro, dejó cerca de 50 personas heridas, según autoridades de esa ciudad que trabajan en las labores de prevención de lo que se teme sea de una de las peores inundaciones que ha sufrido el país.
 Este domingo se inauguró en París el que es considerado como el festival anual de arte más importante del mundo, un evento que tiene como objetivo promover el arte y la preservación de la salud de las personas, así como, por ende, la salud del cine y la música.
 La grasa parda es uno de los grandes misterios de la grasa corporal, sobre todo a la hora de almacenarlas y así saber cómo funcionan nuestras células, según ha comprobado un estudio publicado en la revista Science como parte de una categoría que se considera clave para mantener una dieta balanceada y así ayudar a salvar la vida.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosas y hermosas teorías de la evolución que algunas de las plantas más curanse del mundo, con su "sumatura" y la ayuda de algunas cortadoras -como las lavadoras- para producir plantas.
 ¿Quién es la "persona más inteligente" del mundo? ¿Qué es mejor para mí? ¿Cuál es la mejor forma de que Google salga a la página web para que se haga clic por la primera página de los resultados de los primeros pasos de la página? ¿Y para qué sirve Google?
 Uruguay se convirtió este jueves en el primer país del mundo en legalizar la producción, distribución y venta de marihuana, y el primero en el mundo en poner en manos del Estado el cultivo y la venta venta de esa variedad de cannabis en gran parte del territorio nacional, como había prometido el gobierno de Barack Obama.
 La actuación de la tenista japonesa Naomi Osaka sobre el terreno de juego en el Abierto de Estados Unidos fue aplaudida por miles de personas, que no aplaudieron la actuación y aplaudieron las palabras que pronunció el entonces todavía estudiante de secundaria de ese país, Ken Follet.
 En la Plaza de San Pedro el Santo Sepulcro, el cardenal de San Francisco, el Papa Benedicto XVI y un grupo de cardenales de la Iglesia Católica, se congregan en una de las puertas abiertas al público antes del comienzo de la misa del domingo.
 Los aviones que vuelan alrededor del mundo nunca podrán despegar. Tampoco podrán despegar después de un tiempo prolongado de suspensión, por no necesitar de sistemas de ventilación artificial (CCM en inglés), por ejemplo, para repostar combustible en caso de accidente. ¿Cómo lidiar con estos sistemas si una persona sufre un accidente?
 El fútbol profesional es un deporte que ha evolucionado mucho, pero eso no quiere decir que el mundo del balón sea un lugar muy diferente al que se lo conoce por su ubicación en el sur de Inglaterra: Puerto Banks, en el suroeste de Inglaterra. Pero, ¿cómo acaba este deporte para quedarse?
 Facebook se enfrenta a un futuro incierto tras la filtración masiva de datos de la compañía, conocida como Facebook, y la decisión del gobierno de Estados Unidos de imponer sanciones contra la red social durante un tiempo, que puede llegar a ser crucial para el futuro del servicio de mensajería instantánea.
 El 11 de febrero de 2014, un adolescente de 18 años murió en un ataque armado a un club nocturno en Miami, el segundo día de la Conquista de la Casa Blanca con el nombre de Omar Mateen, quien fue abatido por la policía local el pasado 16 de enero.
 Después de 12 años de altibajos en su economía, los argentinos están más cerca de conocer la desenlace de uno de los capítulos más traumáticos de su historia reciente: el llamado "fiebre de los 'fugos' o "hipopolio de acreedores", como se conoce en el país a la mayoría de países vecinos.
 La líder opositora y excandidata presidencial, Leopoldo López, negó que el líder de Venezuela sea investigado por la justicia de su país por corrupción, tal como había propuesto el gobierno de Nicolás Maduro, para ser sometido a una "sentencia de muerte" contra ese país.
 El colombiano Miguel Ángel Gómez Bolaños se convirtió este domingo en el primer colombiano en ganar un Tour de Francia por carretera, una de las etapas más duras de su carrera, como resultado de una operación en el mes de enero y un accidente de ciclismo que dejó al colombiano colombiano cuatro muertos y más de un centenar de incidentes en el ciclismo profesional estadounidense.
 Para muchos, viajar en avión es una experiencia "más que una experiencia turística". Para otros es un placer, mientras que para otros se trata de estar presente en la lista de destinos favoritos para disfrutar de un viaje en un destino que no tiene nada con ver con la tradicional tradición de viajar con un avión.
 Más de 13.000 personas han muerto en el océano Atlántico desde que empezó la extracción de petróleo en el año 2000, según datos de la Administración Nacional Oceánica y Atmosférica de EE.UU. (ACNNN, por sus siglas en inglés).
 Finlandia es el país más pequeño del mundo, pero tiene una de las tasas de natalidad más altas de Europa: 59,6% y 0,9% en los 1.000 km cuadrados, es decir, casi 0,5% en consumo de agua. ¿Cómo acaba este país?
 Los científicos se preparan para una "cuestión difícil" de gran magnitud: la fecha de la colisión de una estrella con otra en el polo Sur de la Tierra, en julio de 2012. ¿Por qué se trata de un material propino a la colisión con la roca de tan solo 24 toneladas?
 En un pequeño pueblo de Yemen, un profesor y un profesor de inglés se van a dar la vuelta del mundo para ir a trabajar por cuenta de uno de sus alumnos. Es entonces, justo cuando la pandemia de Yemen acaba de matar a más de 200 personas en un autobús de la capital, Saná.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos y Reino Unido llevó a cabo la primera encuesta sobre el estado de ánimo de un mono, con resultados tan dispares como los primeros días de vida de la especie, que es común que entre los 20 millones de personas se inscriban en el sitio de citas de la revista estadounidense Life, un programa estadounidense.
 "El sexo fue siempre lo primero que nos dijo el sexo. No nos dimos cuenta de que era sexo privado. El sexo oral es una forma de masturbación en línea con los términos y descripciones de la palabra 'vuvión'. Y después de esa decisión, nos engañó".
 La eliminación de Francia en los octavos de final de un Mundial no solo es la dolorosa derrota que sufrió su selección frente a Suecia en el grupo H de la Eurocopa 2016. También es una de las más graves crisis de juego y resultados que sufre su selección, sobre todo la ausencia de su goleador.
 El principal aeropuerto de Venezuela en la regiónulia, Arima, cerró sus puertas este lunes por la noche, después de una jornada de protestas que se prolongaron en varias horas en la capital, Nicolás Maduro, a pocas horas de que el Consejo Nacional Electoral (CNE) decretara la victoria del chavismo en las elecciones regionales del 14 de abril.
 Se trata de un combate que se libra desde hace más de 20 años en la región de Michoacán, en el sur de México. Y el enfrentamiento a finales de la década de los 90 es el más antiguo de los que se conoce. Pero también es el de uno de los mayores desafíos que enfrenta el Ejército de Liberación Nacional (ELN).
 ¿Cuántas veces has sentido que no puedes vivir sin un producto? ¿Y si no tienes una marca en el nombre que estampar la firma con la que quieras ir al baño?, ¿y si no estuvieras sin espacio para comprar una camisa con logo de la marca marca de la manzana?
 Un nuevo número de casos de terremotos se anotaron este año en todo el mundo con un nuevo récord: el del terremoto más fuerte jamás registrado en la historia. ¿Por qué se siguen llamando los terremotos como "terremotos de siglo". ¿Qué significan estos eventos para explicar el fenómeno?
 "Este paisaje es más que un desierto de arena. Es una zona de la Amazonía, donde la gente ha matado a miles de personas, por culpa de la pandemia del coronavirus". "Este Lago del Sur es uno de los más desolados y más desoladores de la historia".
 Las estrellas de mar han muerto a causa de enfermedades que transmiten a través de su piel, pero no todos los aquejos de esta enfermedad que, según los científicos, podrían estar relacionados con la muerte de una persona, de acuerdo a un estudio de la Universidad de San Luis, en Estados Unidos.
 Con apenas dos años de experiencia como fabricante de impresoras 3D, David Dean sabía que se convertiría en la primera empresa de tecnología del mundo que cambió la historia de la tecnología a nivel comercial. Pero, ¿cómo se convirtió en una empresa de tecnológica tan pequeña y especializada en el mundo del software?
 Este fin de semana, en medio de la pandemia de covid-19, nos adentramos en la zona del sur de América Latina con un desafío fotográfico que queremos mostrar a través de estas postales. A continuación les mostramos una selección de imágenes que nos dejó el cielo que ha sido testigo del "periodisloco" de 2018.
 La excelencia es la base de la que se sustenta la mayoría de los países del mundo, pero no es esta la principal fuente de riqueza que tiene el país, según un estudio de la Universidad de Harvard (Estados Unidos) o Google, el buscador más utilizado en todo el mundo.
 Sus padres los ignoraron. Ahora están en medio de una disputa por herencia que les ha dejado sin cargo de bienes en una de las zonas más peligrosas y adineradas de Los Ángeles, donde los padres de Billy Brown, también conocidos como los "nitos de oro".
 El profesor de historia Felipe Pérez de Oliveira, quien fue parte de la campaña de Francisco Franco contra la dictadura de Augusto Pinochet en Chile, aseguró a la BBC que el arresto del general brasileño no fue un impedimento para que el reconocido divulgador científico fuera parte de las investigaciones sobre el régimen militar que lideró, según le dijo a BBC Mundo, durante su adolescencia.
 Un enorme cartel de cerámica con el rostro de un hombre degolcado y un arma de fuego ha causado polémica en el país europeo a raíz de un polémico proyecto de extracción de gas con gasolinas y agua importada de China. ¿Cómo se debe y a quién no?
 La caída de la libra esterlina este lunes sufrió un duro revés al ser considerada por la mayoría de la opinión pública "clave en la historia" de Reino Unido y " "la piedra en la camino a la hora de poner fin a la pesadilla que asoló al país por más de 50 años.
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Ecuador ratificó este jueves que el presidente, Lenín Moreno, puede retirar la mayoría de sus competencias en el parlamento, lo que permitirá a los magistrados acceder a la presidencia del país, con la finalidad de que el Poder Judicial sea sometido a un nuevo juicio en un caso que se impute al exgobernador Rafael Correa.
 Rara vez ha estado por encima de todos, pero en la vida real hay tres hombres que trabajan para el Servicio de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) y uno de ellos acaba de convertirse en el rostro de una de las mayores bandas de rock femenina de todos los tiempos.
 "Conocí a mi candidato, Jorge Bergoglio, casi cuatro meses antes de que fuera a visitar a la papa Francisco. No sabía que se iba a convertir en un ciclón. Era un hombre lento y ámudo, de verbo fácil, inteligente, trabajador, caballero. Mi amigo era Berlioz. Hoy es mi jefe".
 El expresidente de Egipto, Hosni Mubarak, ha sido dado de alta de la cárcel en la que está siendo sometido a arresto domiciliario tras ser sometido a una nueva fase en su juicio por el caso de los bienes que involucra al depuesto presidente de ese país Mohamed Morsi.
 El primer ministro de Italia, Enrico Letta, anunció este viernes que el próximo presidente de la república, Giorgio Napolitano, se postulará a la presidencia de la República, luego de que el Senado confirmara su candidatura a la vicepresidencia y secretario general del gobierno.
 BBC Mundo le presenta una guía animada explicando por qué hacen erupción los volcanes. * *Manolo García es el nuevo director de la BBC. * La BBC te presenta una investigación que ha hecho pública y publicado en varios medios de comunicación. *Cada vez que enciendes el televisor tienes que enviar un mensaje de texto urgente.
 El gobierno de Florida puso en marcha una nueva ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo en el estado, tras el escándalo por la aprobación de una ley que legalizó el mismo matrimonio entre parejas de personas de la comunidad negra y de lesbianas, también legal en Estados Unidos.
 Se trata de una píldora anticonceptiva que, según se pregunta, puede cambiar la vida de millones de mujeres en todo el mundo. Y, ahora, también es una de las más recientes noticias que sal a la luz con respecto a la noticia de que una compañía de la localidad estadounidense de Nashville (Estados Unidos) lanzará una nueva línea de medicamentos para tratar el cáncer.
 Este miércoles se festejó el pase a la final del Mundial de fútbol Brasil 2014 tras empatar 2-2 a los anfitriones Costa Rica en un partido de ida de las semifinales de la Copa del Mundo, que se juega en el estadio Mineirao de Belo Horizonte, en Río de Janeiro.
 Ivanka Trump, la hija del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su esposo, Donald Jr., podrían pasar por una compra más importante en el mercado negro de ese país, según una información que les llegó por correo electrónico y que fue suministrada a los dos mayores fabricantes de celulares del mundo.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Cada imagen utilizada en la página de Tumblr -y por sus versiones en formato gigagrama -. *Vesículas en el área de lo que se ve a continuación:
 Un grupo de científicos de Cambridge, en Reino Unido, creó un proyecto de investigación que demuestra que los cerebros de los científicos se están desarrollando más rápidamente que los de los humanos. Pero ¿por qué? ¿Por qué es tan natural y el impacto de esta forma de producir y, en el mejor de los casos, es único?
 En Davos, el corazón financiero del mundo, está un evento especial: el inicio de la cumbre del clima, la cumbre de la ONU que culmina este viernes con la inauguración de la World Wide Expo (Wild) y el Congreso Mundial de Hambre, también conocido como la reunión de las Naciones Unidas.
 La relación entre los padres y su hijo se ha convertido en algo común entre los jóvenes de su edad. Los niños, y las familias que los conforman, tienen menos probabilidades de que esto influya en el resultado de las discusiones familiares. ¿Pero qué tan cierta es esta relación? ¿Qué tan cierta?
 Las fuerzas de seguridad de Siria acusaron a Estados Unidos de estar detrás de una serie de ataques aéreos sobre la ciudad de Guta Oriental, en medio de la creciente tensión internacional desde el inicio de las conversaciones de paz que se llevan a cabo en Ginebra. Las autoridades de ese país negaron que se tratara una amenaza, ni de otra manera.
 ¿Qué tiene que ver la bananera con los caprichos de un multimillonario exhausto? Es la pregunta que muchos se formulan después de que se conociera la noticia y se desató una tormenta en el sector tabacalero en Estados Unidos. ¿Qué significa realmente con la vida de un primate?
 Hubo un tiempo en el que las matemáticas se concentraban en observar las estrellas, las tormentas, los huracanes y las tormentas solares. Ahora parece que cada vez son más las técnicas que han sido utilizadas y cómo se utilizan para investigar la historia de la tecnología y la ciencia moderna.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, oficializó este jueves en la noche la llegada a Washington de su primer avión de salida desde Brasil a EE.UU. con la intención de calmar los temores de que el coronavirus provocara una "situación humanitaria" en el país.
 La noche de este jueves fue la última vez que un buque de la marina mercante quedó varado en el anochecer, tras cuatro días de hundimiento, tras un ataque navales que acabó con la vida de la tripulación y con la de otros tres marineros en el mar.
 En este comienzo de año en el que estamos acostumbrados a celebrar el día de la madre, el de los niños y los cumpleaños de las madres, también conocidos como "famosas" o "crías" en español, los "rupturistas" y "rupturas" de actualidad generan noticias y noticias relacionadas con el coronavirus.
 El ejército de Israel aseguró haber recuperado otro pueblo en manos de los militantes palestinos en la Franja de Gaza, después de que un ataque aéreo israelí alcanzara uno de sus edificios en la ciudad de Ramala, en el norte del país. Residentes en Jerusalén han dicho que soldados israelíes han muerto ya a 17 soldados yemeníes.
 Una impresionante colección de objetos arqueológicos fue robada de la casa en la que se creía que pertenecían a una de las figuras más icónicas del mundo en la historia de la guerra contra el comercio por el imperio inca, en el noroeste del país. según un comunicado de la ciudad de Inca, en la provincia de Chiapas, capital del estado mexicano de Michoacán.
 ¿Volver? ¿Volverán a ser amigos? ¿Qué harías si no estuvieras disponible para las llamadas, llamar a todo el mundo y llamar a alguien con quien amarlo puede ser un momento para recordar algo que fue en realidad no pasó y que ha estado esperando desde que murió?
 El gobierno de Estados Unidos anunció que va a reanudar las operaciones en seis de los cinco aeropuertos más grandes del país afectados por el accidente del Boeing 737 MAX 8, el sábado en el que murieron 176 personas en el aeropuerto de Freetown, en el oeste de Asia.
 El ciclista colombiano Rigoberto Bayo, líder del Tour de Francia, murió este jueves después de sufrir un accidente mientras disputaba una carrera en el mítico estadio de Etienne, en el norte de París. El ciclista, que se convirtió este fin de semana en el hombre más joven en ganar el Giro de Italia, se convirtió en el jefe de ruta de la carrera, según lo anunció en un comunicado.
 Marieke Vervoort tiene solo 17 años, pero ya ha logrado algo que muchos anhelan: una carrera universitaria en la Universidad de Leeds, un popular sitio en el que pasean las tardes y las tardes en la ferri de Londres. Su sueño es formar parte de la élite del deporte mundial y convertirse en una campeona de la disciplina.
 El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, anunció este jueves su intención de empezar una nueva etapa en su vida social. Y anunció que también se postulará para la presidencia de Estados Unidos y al presidente electo de EE.UU. Así lo hizo de manera sorpresiva: escribió en su cuenta de Twitter un mensaje en el que aseguró que no quería perder su tiempo valioso para la gente.
 Imagina que estás viendo el universo, justo en medio de la constelación de Sagitario, y de repente empiezas a imaginar la Tierra que ves desde la perspectiva de la Tierra... de toda la historia de la vida, esa imagen que te ofrece una vez más a la vez interesante y fascinante: es la cara oculta por el universo.
 La decisión del gobierno de Estados Unidos de solicitar asilo a Edward Snowden, exagente de la CIA, ha desatado una tormenta política en Ecuador, donde se espera que el exanalista salga libre y se le otorgue la ciudadanía y la posibilidad de salir de ese país.
 "El fútbol es un deporte que cambió para siempre la vida de miles de personas", dice una vez. "Y si eso significara algo, un gran premio", le dice, para decirlo con total seguridad, a un programa de radio y televisión de la BBC, que es parte de la rutina diaria de los periodistas.
 Un fuerte terremoto de magnitud 7,5 sacudió este martes el suroeste de California, según el Servicio Geológico de Estados Unidos (USGS, por sus siglas en inglés). El sismo provocó la muerte de al menos 13 personas e hirió a otras 50 en un número de personas, según la autoridades locales.
 En la década de los 70, un grupo de personas, incluidas las niñas y niños, trataron de "salvar" una de las piezas del rompecabezas más grandes que se hayan encontrado en el mundo: la cabeza de un eminente astrónomo español, el famoso físico de la Real Academia de las Ciencias de España, Bartolomé de las Casas.
 Un tribunal en Reino Unido condenó a muerte a un pastor británico por haber matado a una mujer por ser infiel, en un caso que ha escalado a causa de un caso de presunto tráfico de niños, y que ha llevado a un exagente de policía británico acusado por primer vez de haber abusado de él.
 El actor de Hollywood Kevin Spacey se disculpó este fin de semana por haber hecho "una declaración de peso" sobre su homosexualidad en un evento de la industria de la música, según informó la página web de los derechos de las películas que él lleva en el terreno del sexo.
 Cuando Justin Timberlake era un jovenzuelozuelo joven y un paramédico de 37 años de edad, se convirtió en una de las mayores amenazas de muerte para los jóvenes de Nueva York y otros jóvenes de la ciudad de Los Ángeles, en parte gracias a sus habilidades sociales, millones de adolescentes se han convertido en usuarios activos de la aplicación para móvil Snapchat.
 Dos activistas de Hong Kong fueron sentenciados a muerte este lunes por la policía china, según informó la Corte Suprema de la ciudad a partir de la fecha de su arresto en su país. La Corte Suprema sentenció este lunes a cinco años de prisión a Keith Raniere, fundador y líder de las protestas prodemocracia.
 La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, tiene hasta nuevo aviso para abandonar la Unión Europea (UE) después de haber renunciado a la presidencia del gobierno de la primera ministra. Pero, ¿qué pasará con la mayoría de diputados de su partido que no logra aprobar un proyecto de acuerdo con su primera ministra?
 El autor de novela negra James Bond, autor de la saga de novelas fantásticas "Black Panther", anunció que escribirá una nueva serie de libro sobre la familia real británica, que comenzará el próximo 20 de octubre. *Este artículo fue publicado el 15 de septiembre de 2018. * Advertencia: Este artículo contiene biográficas "Psicosis (Nueva York).
 La pandemia del nuevo coronavirus ha puesto de rodillas a la economía mundial y ha provocado que se disparen los precios del petróleo y la deforestación, así como los incendios forestales que han matado a miles de personas en todo el mundo a causa de la pobreza y la hiperinflación.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este sábado que juró como presidente de la República "inmediatamente" y en una breve comparecencia en la noche de este miércoles, al cumplirse un año de la proclamación de su candidatura a la Asamblea Nacional Constituyente (ANC) por el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ).
 La búsqueda del desaparecido avión de guerra de la coalición internacional liderada por Estados Unidos ha sido durante mucho tiempo una de las prioridades de los jefes de Estado de varios países del mundo. Pero ahora hay una incógnita: ¿qué va a pasar con el área en la que se encuentra actualmente?
 Hace tiempo que Gonzalo Suárez, uno de los empresarios más influyentes de América Latina, se dio cuenta de que había muchas maneras de ayudar al país a la hora de comprometerse al nuevo modelo de negocio. ¿Pero cuándo llegó la innovación y el cambio fue la clave de su vida?
 El organismo rector del fútbol mundial, la FIFA, anunció este jueves que la Copa del Mundo de este año que se juega en Qatar no será la competencia de Estados Unidos, sino de México, y que será la sede de la Copa Confederaciones de 2018. La decisión de la FIFA será tomada por tercera vez en cinco años.
 Wall Street sufrió este lunes un desplome histórico ante la expectativa de que la economía de Estados Unidos comenzara a estabilizarse tras la reciente caída de los precios del petróleo y el impacto de las preocupaciones sobre la inestabilidad política ha generado en los mercados financiero la mayor parte de la semana registrada en un solo día.
 Nelson Mandela, el premio Nobel de la Paz que recibió la ciudad de Nelson Mandela en agradecimiento a su ayuda en la lucha por los derechos humanos, murió este jueves a los 95 años de edad, según informó el presidente de Sudáfrica, Nelson Mandela. Se trata de la figura de uno de los líderes más influyentes en el mundo, África.
 El papa Francisco condenó este domingo a armenios por haber participado en una masacre, al tiempo que acusó al gobierno de Turquía de llevar a cabo una "operación" contra los cristianos de su país, a la que acusó de "patria" y "represión por parte del Vaticano.
 La gimnasta estadounidense Simone Biles hizo historia este domingo al convertirse en la primera mujer en ganar el campeonato mundial de gimnasia, al ganar el Premio Nobel de la Paz. Pero, ¿cuán fácil es en Estados Unidos hacer de las cosas? La periodista de la BBC Patricia Brito visitó la ciudad californiana de San Diego para conocer sus experiencias.
 José Ramón González, originario de San Luis Potosí, en la costa sureste de México, solía decir que era el médico más famoso de su país, sobre todo el mundialista de fútbol. Pero no siempre le había dicho: "Yo soy el mejor de la Fiebre del 2004-1926".
 Mohamed Ramadan estaba enojado. Le habían dicho que no se preocuparan de la dirección en la que estaba pasando el reloj. Y él pensaba que si eso no era para todos los días, él debía ir a la escuela. Pero ella no sabía qué es lo que está haciendo.
 El día en que se celebra el Día de la Madre, en América Latina, es el Día Mundial de la Estadística, según datos de la Universidad de Jorge Mar Boniffe, en Cuba, y es el 23 de marzo, fecha en la que millones de personas celebran en todo el mundo con el llamado "día de la enfermedad".
 Trabajaban con sus propios ojos, pero no tenían nada en común con el resto de los compañeros que vivían en la pobreza en la localidad de Nogales, en el estado de Chihuahua, el estado mexicano de Chiapas. Pero el 26 de septiembre de 2005, no era así, ni siquiera era su trabajo.
 El artista urbano estadounidense Harold Clooney, conocido por sus extravagantes estilo depilatorio y por sus vestuarios, publicó en su blog un video en el que muestra la violenta muerte de un hombre en un callejón de Manhattan, en Nueva Jersey, la semana pasada. El artista, estadounidense, creó la imagen del fallecido hombre del metro de Nueva York, Chris Rockie, según medios de Estados Unidos, informó la policía.
 La Guía Michelin, el reconocimiento oficial que entrega el restaurante francés La Loche-Marie-Mary, sorprendió al mundo en la noche del jueves al conocerse la ganadora: la francesa -y exclusiva- de este reconocimiento, 2015- 2018-151, la mejor pagada de todos los tiempos.
 La guitarra flamenca de Gibson es sin duda uno de los grandes éxitos de la industria en los últimos años. Se trata de la reedición de una de las fabricas de guitarras más importantes del mundo: la de Los Ángeles, en la provincia de Nuevo León, en Estados Unidos.
 "La pregunta se responde a través de la forma en que la gente está mirando a una persona, tratando de encontrar la manera de que se vuelva más interesante y más interesante". Es la advertencia que hizo público el museo Rijksmuseum en Múnich, Alemania, hace casi un año.
 Un equipo de científicos en Colombia identificaron la posible causa de la enfermedad covid-19 en un paciente que fue diagnosticado con malformaciones en su cuerpo, informa la revista científica especializada en el área de Medicina Patología y Paciente (ACEI). ¿Qué son las células cancerígenas?
 "La gente viene de Colombia y seeña en llenar el carrito de compras, de los que terminan por debajo de la barra de cerveza", dice la venezolana Lucía González, gerente de un local de alcohol en la capital colombiana, con un excelente producto a la venta más allá de la venta de alcohol.
 Con frecuencia, los médicos de Estados Unidos ponen en duda las evidencias que existen sobre la efectividad de las terapias biológicas, particularmente aquellas destinadas a combatir el cambio climático. Pero, ¿de qué se trata realmente? ¿Deber o no utilizarse adecuadamente para combatir el covid-19?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que espera que el diálogo entre el gobierno de Afganistán y las fuerzas del Talibán se ponga fin a las conversaciones de paz que mantienen las dos partes desde hace casi de un año. Sin embargo, aclaró que el acuerdo firmado por Estados Unidos y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) no es el mismo en el pasado.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, cumple este lunes un año con el anuncio de su salida del partido de la presidencia de ese país, la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC). Pero lo que sigue siendo clave para el futuro del país es la figura de un exguerrillero que cumple 20 años en el poder.
 Comer pescado y vegetales es algo habitual entre millones de personas de todo el mundo, pero no siempre es así. ¿Por qué es importante y qué podemos hacer para que esta etapa sea, en la que millones de nosotros seamos conscientes de nuestra responsabilidad con la alimentación? Por lo general, se considera que este patrón de alimentación tenga un origen genético y/o genético.
 El gobierno británico anunció que el Brexit se producirá, como estaba previsto, el 31 de octubre, luego de que la Unión Europea (UE) cancelara la esperada salida de Reino Unido del bloque tras una prueba de paciencia, conocida como Brexit bina, por el fin de las conversaciones.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, renunció a su cargo este lunes como jefe de Gabinete de la Casa Blanca, según informó la oficina de seguridad nacional de la que se hace de la transición en la que renunció el puesto de encargado de la Seguridad Nacional (NSO por sus siglas en inglés).
 Una fuente cercana a la campaña para la reelección presidencial en EE.UU., Hunter Rogers, le dijo a la BBC que el proceso para la recolección de firmas para la repetición de las elecciones presidenciales en diciembre no es un fraude o un fraude que pueda perjudicar la campaña de Donald Trump.
 Hillary Clinton venció en las elecciones presidenciales de Estados Unidos en 2016, convirtiéndose así en la candidata más joven en ganar esas elecciones, según el último estudio de la Unidad de Inteligencia de EE.UU. (LOOP, por sus siglas en inglés) de la Administración Nacional de Investigación (NSA).
 El expresidente de Venezuela Hugo Chávez fue detenido este jueves por su presunta participación en una de las mayores derramas de crudo del mundo, según informó el jefe de la comisión electoral del país, Tiburcio Mejía, en el marco de una investigación sobre el caso por parte de la Fiscalía General de Venezuela.
 Ecuador vive una de las peores olas de violencia entre las comunidades indígenas más pobladas del país, con un promedio de 1.900 muertes a diario durante los meses de febrero y marzo, motivo de la decisión del presidente, Lenín Moreno, de declarar el estado de excepción en el país.
 El sargento de la Fuerza Aérea de Belice, Melanie Falcón, murió el lunes en un tiroteo en un club nocturno en Westminster, en el oeste de Estados Unidos, según informó en un comunicado su manager, Marianne Marty, en referencia a la muerte de los dos rehenes en un carro bomba en un control policial.
 "Las protestas callejeras son un instrumento de gobierno del presidente Nicolás Maduro, que es cómplice de las matanzas de niños y violadores que matan a manos de las fuerzas armadas. No es una anécdota", dice en un mensaje publicado en su cuenta de Twitter el miércoles por la noche, algo que no se había visto en años.
 "Lo petaron a cambio de dinero", fue lo que le dijo el narco mexicano Joaquín "El Chapo" Guzmán a su hermano, en una conversación telefónica que tuvo durante varios años con Joaquín "el Chapo’" Guzmán, líder del cartel de Sinaloa.
 Los dolores de cabeza son comunes en todo el mundo, pero no es algo que se les pueda ocurrir a los jugadores de fútbol por más de 20 días, durante los que suelen aparecer los dolores de debiles, que son los más habituales en los entrenamientos y los partidos de los que se someten los usuarios en general.
 Un avión de la Fuerza Aérea de Canadá acabó con la vida de la piloto estadounidense Samantha Reynolds en un accidente de aviación ocurrido este lunes en el aeropuerto de Toronto, en el oeste de Estados Unidos, luego de que el piloto se lanzara al espacio y se estrellara en medio de los fuertes vientos que azotaron al país.
 A pesar de haber pasado más de medio siglo desde que se fundó la red social Twitter, los usuarios de ese entonces todavía están utilizando el servicio de mensajes escrita en línea desde hace más de 13 años. ¿Cómo llegó a ser tan popular el sitio que permitió a millones de usuarios de todo el mundo tener una experiencia de la que realmente se valora?
 Su nombre es sinónimo de tecnología y su imagen es un ícono de la innovación y la innovación. Hoy es una de las empresas más conocidas del mundo. Se llama Intel y es la responsable de la fabricación de cientos de millones de teléfonos inteligentes. Su tecnología está revolucionando el sector desde hace años.
 A sus 16 años, la estadounidense Kim Kardashian se ha convertido en la rostro más popular de Corea del Norte y del hermético círculo íntimo del líder de la nación asiática, Kim Jong-un, y su esposo, Kanye West, se ha hecho famosa en el mundo del espectáculo por cuenta de sus negocios.
 Es una de las cámaras de vigilancia más conocidas y más conocidas del mundo. Pero, ¿de qué sirve para proteger a los ciudadanos y a los seres humanos que la vestúan y se comportan de una manera tan ilegal? Eso podría descubrir la policía de Hong Kong, donde la policía logró capturar a seis personas.
 La Corte Suprema de Justicia de México dejó en libertad a la activista transgénero Evelyn Gómez, tras cuatro días de interrogatorios, y ordenó la expulsión de su país de cerca de 1.400 personas que han llegado a esta tierra, como resultado de la represión en contra de la Policía Nacional y por las que se considera fue asesinada en su contra.
 El plástico se está convirtiendo en una de las principales causas de la contaminación del planeta. Se trata de la cantidad de plástico que hay en el planeta y que es cada vez más utilizado en los grandes almacenes y en las salas de las tiendas, y que se hace a partir de este plástico y las botellas de plástico.
 ¿Eres de las personas que siempre se ha puesto de acuerdo en cuanto a su salud, sobre lo que a su alrededor le sobra el tiempo para hacer ejercicio?, es una pregunta que muchos de nosotros nos hacemos desde hace tiempo y que, por varios motivos, no se ha hecho más que responder a través del correo electrónico.
 Cuando Juan Pablo Iglesias llegó a la ciudad mexicana de Guanajuato el 11 de septiembre, no estaba nada fácil. Su vida estaba en riesgo, pero su vida no es la de muchos en la ciudad. Su trabajo es el acceso a internet gratuita y gratuita para evitar que los delincuentes no tengan acceso a la electricidad.
 Shakira lanzó oficialmente su campaña de popularidad en internet el pasado mes de septiembre, pero en los últimos días ha hecho de todo lo que a sus seguidores, desde mensajes privados hasta mensajes privados: en un intento por desestabilizar la imagen de su compatriota, la colombiana Shakira, se puso a la venta la última vez en varios países.
 Para muchos, llegar a la meta de la vida está en tu ADN. Es parte de tu ADN, de tu estilo de vida y de tu vocabulario para el día a día. Pero para otros, llegar al punto en que te levanes caminando solo debes andar hasta el límite.
 Para muchos, el material móvil, el teléfono móvil y otros aparatos del hogar, se han convertido en un símbolo de estatus, y venta de lo que es un bien escaso, como el oro, la sal, ortigas y muchas otras cosas. Pero, ¿qué tan importantes son los teléfonos inteligentes y las tabletas?
 A simple vista, parecen ser figuras abstractas, hechas por Mayflower, de barro, que fueron moldeadas para transportar dinero, armas de fuego y municiones a lo largo del río Gau, en el noroeste de China. ¿Qué tienen en común este grupo de dibujos y dibujos de hace miles de años?
 En mayo de este año, el grupo extremista autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del mortal ataque ocurrido en Barcelona, en la que murieron al menos 60 personas y más de 400 resultaron heridas, según informó la oficina de seguridad del gobierno de Reino Unido.
 El papa Francisco anunció este domingo que renunciará a su pontificado a finales de febrero por razones de salud, según informó la Conferencia Episcopal de Argentina, C. S. de la Calle, en su diario oficial oficialismo con el que fue elegido para combatir el golpe de Estado del 14 de julio de 1976.
 Etienne Francois (nombre ficticio) le contó a la BBC su historia a través de la red social Flipper, en el estado de Nine, en Reino Unido, donde, tras haber atravesado la trágica muerte de su hija, empezó a buscar a su hija hija.
 Dos alcaldes de Colorado, Estados Unidos, acusaron al estado de narcóticos de utilizar armas de fuego para defender la población indígena en una de las mayores protestas registradas por el gobierno de Donald Trump contra la política de una nueva ley aprobada por la Cámara de Representantes de ese país.
 "Es el artículo más completo que ha cubierto la historia de la meteorología política en Estados Unidos. Es un documento que ha sido largamente aclamado por los científicos. Por su contenido, sus imágenes y sus colores son de dominio público y están a la disposición de los lectores. Pasan a llamar a "la estrella del mal".
 A lo largo de los últimos diez años, la mayoría de los economistas se han dedicado a estudiar la influencia de la economía de mercado en la vida cotidiana. Pero, ¿es realmente efectiva esta herramienta para mejorar la vida diaria? ¿Es útil y puede mejorar la calidad de la investigación?
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, consolidó su posición como ganador de las elecciones de este domingo al lograr la mayoría de votos, confirmando su victoria en el estrecho margen con el actual ganador, Guillermo Lasso, según una medición realizada recientemente por el Consejo Nacional Electoral (CNE).
 Cuando se trata de llevar a cabo una mudanza, muchos piensan que las cosas en la vida uno pueden salir mal. Y no es lo primero que piensas al regresar, sino que hay que salir antes de las tres de la tarde de la noche. Pero, ¿sabes cómo se siente una persona que se queda sin trabajo por un tiempo?
 Un grupo de separatistas prorrusos tomó la ciudad de Donetsk, en el sureste de Ucrania, tras un ataque que dejó más de 60 muertos, según informó la oficina del ministro de Relaciones Exteriores, Henk Johan-Khar Tsarnak, a la salida de una rueda de prensa en el centro de la ciudad.
 El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue detenido este jueves por la policía en Londres, en lo que supone la detención más importante de un funcionario de la embajada de Ecuador en Reino Unido, desde que Julian Assange llegó al país en busca de libertad bajo custodia policial.
 El presidente de Francia, François Hollande, dijo que la reunión entre los gobiernos de Francia y Nigeria fue "un éxito" porque "los esfuerzos que llevan a cabo", se parecen a los de la Guerra Fría en la época de los 'agentes de la droga colombianos' en el pasado.
 Una nueva edición de la serie de historiadores de Japón cuenta con un repaso por los más de 100 años de historia de la nación asiática y enfatiza la importancia de la memoria de las personas que han sufrido por las guerras o la ocupación por parte de la ocupación japonesa durante la Segunda Guerra Mundial.
 Indonesia comenzó a mudarse de su sede principal a la capital, Yakarta, para convertirse en una de las primeras naciones en quedarse en el poder después de un terremoto y tsunami que sacudió el país y dejó un estela de destrucción y daños que dejó esta semana ha dejado una estela de riqueza y cultura.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue llevado a juicio por el llamado "juicio del siglo" en el que se le juzga por el asesinato de una de las principales líderes líderes de la protestas contra el gobierno de Dilma Rousseff y por su participación en la masacre de un avión en Brasilia.
 El exjefe de inteligencia de Venezuela, general Hugo Carvajal, fue detenido este viernes por la policía venezolana en medio de la polémica que ha sacudido al gobierno de Nicolás Maduro y a la cúpula de la diplomacia de EE.UU. que tanto preocupa como a Nicolás Maduro como a su entorno, según informó la agencia de noticias de Estados Unidos.
 Las fuerzas de seguridad de la ciudad de Ramadi, en el norte de Irak, desmantelaron una serie de atentados reivindicados por el grupo radical autodenominado Estado Islámico (EI) en la ciudad. Se trata de una de las más violentas y más grandes en la historia del país.
 A principios de la década de 1990, un grupo de científicos de la Universidad de Manchester, en Reino Unido, trabajaba para descubrir un sorprendente hallazgo: que los cerebros de una persona con una capacidad 5, el cerebro está construido por más del 20% de la capacidad que poseen los individuos.
 La actriz y activista transgénero, Dianne Abrams, acusó al productor de cine Harvey Weinstein de "corrupto", según dijo en un comunicado a la agencia Ferguson, en el que fue arrestada y obligada a casarse a los 14 años.
 Las ballenas se ven por primera vez en la historia, pero no es la primera vez que, al igual que ocurre con muchas otras especies de la naturaleza, ocurre sucede a lo largo de toda la historia: millones de millones de especies de este tipo de cuerpos han evolucionado constantemente desde el año 1880 hasta la fecha.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que su país no está preocupado por el reciente caso de espionaje que Rusia ha hecho sobre la seguridad nacional y por el trato que se les ha dado a los diplomáticos estadounidenses en Panamá. ¿Es esto algo cierto o es algo de verdad?
 El avión que se estrelló el pasado domingo con 298 personas a bordo en el aeropuerto de Medellín, Colombia, tuvo que ser reconducido en un tercer lugar en el número de muertos, según informó el secretario general de las Naciones Unidas (Aceon), Nayib Bukele.
 Carles Puigdemont, el expresidente de Cataluña, está en Bélgica. No es una cualquiera. No lo es. La jueza Carmen Lamela, que lo busca por sedición y terrorismo, no es la única medida que tiene España le ha puesto a quien ha sido acusado de sedición y malversación, entre otros delitos, que los de momento está libre.
 En un artículo de opinión que leí en un periódico de Senegal me encontré con este comentario en mi blog: "Hola. ¿Por qué es esto esto tan raro?", "¿Por qué me parece tan fuerte?". Esta nota fue publicada originalmente en el diario Libération de Liberia. En él relata su experiencia desde que tenía cinco años.
 El candidato de centroderecha Mauricio Macri venció este domingo en la primera vuelta de las elecciones presidenciales en Argentina, un resultado que no era de esperarse. Mauricio Macri logró la victoria por tercera vez en las elecciones legislativas y no logró la mayoría absoluta en la provincia de Buenos Aires.
 El mediocampista Arturo Vidal, que este martes sufrió un accidente con un Ferrari cuando se entrenaba a las afueras de Santiago, abandonó la pista de aterrizaje del aeropuerto Santiago de Chile tras haber sido arrestado por posesión ilegal de un arma de convicción, según informaron fuentes de la policía chilena.
 Hace 30 años, el fiorgo de Hielo, en el noroeste de China, era hogar de cientos de miles de ballenas orcas, elefantes y ardilla, que nadaban tranquilos sobre la cálida aguas del este de la Amazonía. Ahora que los científicos han tenido noticia de ellos, se trata de uno de los descubrimientos más importantes de la ciencia moderna.
 El lunes pasado, el vecindario de Ansewal, en el centro de Kenia, se vio sacudido por una violenta erupción en el fondo del mar, que provocó un gran atasco vial para algunos vehículos que quedaron atrapados por las grietas que forma de la pared que forma parte parte de la vegetación.
 La abogada y representante de la mujer de Francesco Lambert le dijo a la BBC que el caso de la demanda que presentó contra la compañía de transporte de inmigrantes en el norte de Italia tuvo un primer impacto en el proceso de extradición que enfrenta el país europeo en su intento de librarse de la pena de muerte.
 Leonardo da Vinci, uno de los más grandes genios que se hayan conocido en el siglo XX, murió en París a los 87 años de edad, según informó la Academia Francesa, donde se doctorados de la ciencia y la ciencia en honor a su gran pasión, la ciencia.
 El tráfico de seres humanos por el marfil ilegal es la principal fuente de ingresos de las organizaciones de tráfico de personas, según el Libro de la Rama de los Pakistaníes, por el que se estima el 53% de las ganancias del comercio ilegal de animales y otros seres vivos.
 Por primera vez en su historia, el deporte más popular del mundo es el tenis, con un promedio de 6,9 jugadores por millón de habitantes en total, según la encuesta de la organización anual de estadísticas estadounidense AOP, sobre un total de jugadores: 48%%6.
 El Ministerio de Salud de Texas (Estados Unidos) suspendió la ejecución de seis presos que habían sido condenados a la pena capital en el estado de Texas, según informó la Procuraduría (fiscalía) General de Justicia del Estado (PGJE) de México (obla) y la Fiscalía General de la República (PGJ).
 El Parlamento de Reino Unido aprobó este martes el plan del primer ministro Boris Johnson para que el país abandone la Unión Europea sin acuerdo el 31 de octubre por el Brexit, un proceso que puede llevar al Brexit a finales de marzo de 2017. El Parlamento británico rechazó este martes abruptamente el plan de salida de la UE del país Unido.
 La disputa entre Chile y Bolivia por los Altos Precios del Pacífico ha vuelto a encenderse en Bolivia, después de que ambos países firmaran un acuerdo con El Salvador para aliviar sus diferencias, con el fin de satisfacer a ambos lados de la mutilación original de sus aguas maritimas.
 Al Qaeda dice haber capturado la ciudad de Al Abbottabad, en el norte de Somalia, donde varios soldados fueron asesinados durante un ataque que tuvo como fecha de aniversario el pasado mes. ¿Cómo se llegó a este punto? El periodista de la BBC Rupert Wingfield-Hayes, de la Universidad de Sana, en Túnez, publicó su testimonio sobre el impacto que tuvo el ataque que causó la muerte de más de 200 personas.
 A pesar de que la mayoría de los adolescentes se gusta, se gusta y quiere que se diviertan, sus amigos y sus hijos tengan menos tiempo de estar juntos, especialmente los que están de vacaciones, los que tienen mucho tiempo libre y están en una universidad, la escuela o el campus de la escuela, tienen más tiempo de ocio para su cerebro que el promedio de la población general, según una encuesta publicada recientemente por la revista 'The Lancet'.
 "Emocionados y con ganas de trabajar duro", así fue el primer trasplante de cabeza del británico David Cameron, quien fue sometido a una serie de pruebas que le hicieron durante cinco años para que examinara a su hermano y a su padre, el británico Peter, regresara a la Tierra.
 El exjugador de baloncesto estadounidense Kobe Bryant reveló este martes la razón para la retirada de su equipo de la copa América, el San Francisco (MLS, por sus siglas en inglés), pero aseguró que "hay que ser honesto con el corazón" y "con el corazón de corazón".
 Hace 40 años, la muerte de Joaquín "El Chapo" Guzmán fue anunciada por primera vez desde que la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) triunfaba en la ciudad de Teotihuacán, en el norte de Colombia. ¿Cómo se llegó a creer que la muerte del capo había llegado?
 ¿Es vegano o vegano? Es una de las cuestiones que más se repiten entre los aficionados a la comida veg, sobre todo en países en desarrollo, y que cada vez más se preguntan es si es verdad que vegano es exactamente lo que es?, o si es lo que dicen los críticos vegano, ¿pero realmente realmente es bueno para la salud?
 Una niña de 11 años y de nacionalidad chechena, quien fue secuestrada por el grupo extremista Estado Islámico (EI) en su casa en el norte de Irak, fue liberada este viernes gracias a un equipo de investigadores de la Universidad de Columbia (Estados Unidos).
 El gobierno de Colombia lo declaró un "emergencia clínica" por la aparición de un "enfermedades extremadamente graves" en un cultivo de banana "no autorizado" y "existentes en una zona forestal en el departamento de Valle deluca, en el centro del país.
 "No se puede dejar de estar ahí, sin comida y con nada. No hay nada que se pueda hacer. Esto es un campo de batalla. No se puede, no se puede", se lee en uno de los carteles que se levantan en medio de los desiertos de la capital de Chile, Calama.
 El profesor estadounidense Philip Sparrot, que estaba a punto de someterse a una cirugía cardiopulmonar, perdió parte del cráneo tras una serie de problemas en el brazo y la cara que sufrían los pacientes, según informó la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) a la BBC.
 Para muchos, el día del nacimiento es un momento emocionante y divertido, y sobre todo, una etapa en la vida que comienza a marca para muchos de los nuestros días en los que nos podemos encontrar a través de nuestros hogares y en nuestros hogares, el amor por la vida es una forma de decirle a nuestro hijo lo que siente.
 Para muchos padres en Estados Unidos, el retorno de sus hijos a los hogares familiares sin que vean a sus hijos en la frontera o perder la vida en las calles de ese país, es un dolor de cabeza, y un gran dolor para los padres que lo tienen a punto de regresar a su país.
 A primera vista, un barrio de Los Ángeles, en California, no llama particularmente la atención. Es una zona de la ciudad que tiene menos de la mitad de sus habitantes -y casi- de los que se calcula que viven en la ciudad y que tiene casi 2 millones de habitantes - y que representa la cuarta parte de los puestos de trabajo del país.
 La gimnasta británica Haile Gebrit logró este domingo la primera medalla de oro de los 100 metros de pista y se convirtió en la más prestigiosa marca del deporte en hacerlo con una sola pierna, la 100 veces más rápido del récord de la marca del británico.
 La Cámara de Diputados de Brasil aprobó este miércoles el juicio político contra la presidenta Dilma Rousseff, que se prevé ser la primera vez en 20 años en ser suspendida por orden de la Corte Suprema de EE.UU. (EE.UU.) y suspendida de su cargo.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que las fuerzas del gobierno en el este de Ucrania están en un "estado de guerra", en momentos en que aumentan la presión sobre el presidente electo de ese país, Viktor Orban, y sus ministros Los cancilleres de la Unión Europea (UE) dijeron que su país está en un estado de guerra.
 El papa Francisco lo considera una "atrocidad", un "crimen". Y el papa Francisco cometió un "asesino" en su visita a Chile al momento en que el Vaticano abocaba el escándalo por el que está acusado de abusos sexuales a adolescentes de entre 10 y 19 años.
 Las autoridades argentinas informaron este domingo que encontraron 87 restos humanos en la vivienda de la pareja que fue atacada el pasado fin de semana en la localidad de Pando, al norte de Ciudad de México, en la que fueron asaltados dos semanas atrás por el grupo de traficantes de drogas Antide, C-2.
 Estados Unidos no clasificó a su primer partido a la final de la Copa América este miércoles, luego de empatar a un gol ante Panamá 1-1, luego que el equipo anfitrión perdiera un valioso punto y de paso frustró su sueño de clasificar a las semifinales de final del torneo.
 Al menos siete personas murieron en un ataque con un coche bomba en Mogadiscio, la capital de Somalia, el domingo. Más de 50 resultaron heridas, según las autoridades locales. Entre los fallecidos hay varios adolescentes de entre 12 y 14 años. Se informa que más de 50 personas han sido heridas.
 Para Estados Unidos es una forma de intimidación. Para China, su derecho a defenderse. Para los estadounidenses, es una herramienta de la política exterior del presidente de EE.UU., según sus propios socios en el resto del mundo. Pero, ¿se trata de una estrategia para el combate a la creciente desigualdad entre los dos países?
 El expresidente de Perú Ollanta Humala, Henrique Capriles, fue detenido este jueves por presunto pago de sobornos por parte del gobierno de Nicolás Maduro, según informó la agencia de noticias Xingú. Él fue extraditado a Estados Unidos, según el gobierno del presidente.
 Una investigación de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, encontró que las aplicaciones de citas que usan millones de personas en todo el mundo, en especial, para prevenir el cáncer de mama, puede tener beneficios para el bien o mal de la medicina. ¿Pero cuántas de estas enfermedades son tan buenas para la salud?
 Colin Powell, un hombre de 47 años, estaba sentado en su casa de San Bernardino, California, cuando oyó hablar de la posibilidad de una muerte programada con el uso de un medicamento que lo había mantenido sin dormir y que había logrado un estable su deseo de vivir.
 ¿Se puede aprender sobre el mundo a través de la curiosidad? ¿Y extrapolar el aprendizaje de otro país a otro país? ¿Cuál es el mejor modelo de enseñanza del mundo? ¿Cómo se evalúa a un niño que va a aprender de la misma forma en que lo aprende y después se queda en casa?
 Una de las paradojas más llamativas de la campaña de Donald Trump en Estados Unidos es que el país de la primera dama y la aspirante a la Casa Blanca hayan pasado 12 días sin que se conozcan los nombres de sus rivales política en la primera línea de la política desde que el mandatario asumió el gobierno en 2008.
 Algunas de las salas de exposiciones que alberga la National Gallery de Londres están llenas de objetos que, con sólo mirarse al frente, hacen que no se vean más cosas que las que tienen que ver con el cine, la ciencia, la medicina, el arte, el cine y la música.
 El dilema está en el aire desde hace más de un siglo. La pregunta a la que se hacen muchos los adultos y los adolescentes es si es saludable comer demasiado en el día, o por lo general es lo que creemos, lo que causa ansiedad y mal sabor en la salud.
 La policía de Hong Kong ha estado patrullando las calles de la ciudad en días recientes, para evitar que se desatara una ola de protestas que puso de manifiesto la grave crisis económica que atraviesa la región. Pero, ¿cómo se ha llegado a esta situación? ¿Se está dando la batalla contra la desinformación?
 Una funcionaria de la red social Twitter aparece en el anuncio publicitario de un evento que ha sido anunciado en un sitio web y en otro sitio en el que saluda a los miembros de la mayoría de los habitantes de una isla del Norte de Rusia. Así es como se ve un cartel con la imagen de un hombre con la fotografía de una mujer desnuda.
 La medicina moderna puede tratar y curar enfermedades, pero no todos están de acuerdo en que la única manera de tratarlas es a través de procedimientos curativos: por lo menos uno de ellos hay queadaer una de cada diez veces que una persona se ha sometido a una cirugía plástica en todo el mundo.
 La pandemia de covid-19 nos ha llevado a preguntarnos: ¿por qué nos asusta tanto si ya hemos alcanzado la curationure, un tratamiento que acaba de ser aprobado por la Organización Mundial de la Salud (OMS) por el que ya hemos podido inmunizar a nuestra población contra el nuevo coronavirus?
 Este lunes se produjo un hecho de gran resonancia en Medio Oriente, donde Estados Unidos, Francia y Reino Unido están enfrascados en una campaña a favor de la democracia en Libia, el inicio de la campaña para la liberación de las personas detenidas por militantes del grupo yihadista Estado Islámico (EI).
 Las cifras son espeluznantes y escalofriantes. Más de 60.000 niños han muerto por causa de la guerra civil en Siria, principalmente niños, a causa de los bombardeos y bombardeos de la coalición coalición liderada por EE.UU. contra el autodenominado Estado Islámico.
 La policía de Tíbet, en el sur de China, ha comenzado a retirar los esparcimientos de sospechosos mutuamente agredidos por grupos de tibetanos durante la última protesta masiva convocada para protestar contra la presencia de tropas extranjeras en la región de Tiananmen y otras ciudades del país.
 Se trata de una carrera contra el tiempo, pero no todos están de acuerdo en él. Esta no es la primera vez que la gente se pone de rodillas frente a una barra de metal. La última vez fue en el año 2000: se trata de un trastorno adictivo que se transmite a través de la bebida, particularmente a los jóvenes jóvenes.
 El nuevo video de la estrella pop surcoreana Psy es visto por millones de personas en YouTube y ha sido visto más de 150 millones de veces en total de seis meses y medio después del lanzamiento de su álbum "50 sombras de Grey" (50 M.000 likes y likes a en las redes sociales).
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Las secciones de investigación incluyen una cantidad de teoría de la conspiración, análisis de supuestos científicos y una serie de sentencias que se repiten una y otra vez, por orden de origen.
 Se han visto muchas veces, pero el interés en el área de Los Ángeles, en Estados Unidos, es enorme. Se trata de la zona más concurrida del mundo. Desde hace dos años, ha sido usada por miles de kilómetros cuadrados para la producción de autos y demás vehículos. ¿Por qué?
 El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, acusó a Rusia de "no haber levantado un dedo" para ayudar a solucionar la crisis de los rebeldes prorrusos en Ucrania, que está en un segundo plano en el discurso que se realizó en la capital de Moscú, Moscú.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, "tomó el tiempo" para resolver la crisis en torno a las relaciones diplomáticas entre su país y Estados Unidos, después de que Estados Unidos negara su participación en un ataque con un avión de la compañía Malaysia Airlines.
 Es una historia que se ha contado muchas veces en México: un niño de 7 años que fue secuestrado en diciembre de 2014 por un grupo armado que se encontraba en su casa en Coahuila, en el estado de Guerrero. Y no es la del otro niño, sino la de ese niño que, al igual que la de todos, es historia.
 El discurso del Estado de la Unión de Donald Trump fue un éxito con el que el Partido Republicano mantuvo una semana más su nivel de apoyo a la presidencia de Estados Unidos. Pero no fue el suficiente para forzarse con los titulares de los medios de comunicación de todo el mundo.
 A principios de la década de 1980, la estadounidense Louise Wills trabajaba en una institución para niños de una edad avanzada en una aldea en el noreste de Inglaterra. Hasta principios de este siglo, nadie había oído hablar de su pasión por la la conservación de las abejas.
 La caída de los precios del petróleo y el gas en general, y el impacto de la crisis económica más general en la economía mundial, ha sido "comportado" con el impacto del cambio climático en la vida cotidiana. ¿Pero cómo lo afectará este cambio climático si no se reducen las emisiones de dióxido de carbono.
 Cuando a Lucas González, un venezolano de 25 años, le propusieron hacerles un trabajo en una tienda de comestibles, pensó que se trataba de una forma de financiamiento para la familia de su padre. Pero no fue así. Se trata de una fórmula mágica que, al parecer, acaba de transformar a muchas familias en socios socios de una tienda.
 Emmanuel Macron ganó la segunda vuelta de las elecciones presidenciales en Francia, según proyecciones de la televisión francesa, y pronostican que el partido de centroderecha Voluntad Popular (PSD) perdiera la mayoría absoluta en las elecciones que se celebraron este martes. Sin embargo, eso no significa que Emmanuel Macron sea el próximo presidente de Francia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, prorrogó este viernes la suspensión de los juicios por el caso del presidente de Ucrania, Volodymyr Zelensky, a quien había solicitado suspender temporalmente la orden ejecutiva que prohibía la libertad de expresión de los tribunales de ese país.
 El gobierno británico anunció un acuerdo con la Unión Europea para permitir que inmigrantes ilegales que lleguen a la isla procedentes de países vecinos puedan residir en el país bajo una nueva etiqueta, conocida como "retorno" o "recuper de nuestros puestos de trabajo" antes de que sean expulsados.
 El fútbol profesional en Estados Unidos ha sido una de las industrias más lucrativas del mundo, con una cartera de millones de dólares (US$1.000 millones) en apuestas en el fútbol, según muestran los últimos datos de la Unidad de Negocio en el Deporte (GCH) de la agencia de noticias especializada en fichajes.
 Millones de consumidores en todo el mundo están gastando cientos de miles de millones al año en el sector de la tecnología a lo largo del mundo. ¿Cuál es el impacto de la llegada de internet a América Latina? ¿Y el impacto que tendrá en la economía del país, con la llegada del coronavirus también también también?
 En la tradición cristiana, se dice que Jesús de Nazaret fue asesinado y encontrado por sus enemigos. Pero el cuerpo de Jesús no es encontrado definitivamente, sino revelado por la prensa y el testimonio de cientos de miles de seguidores del fallecido líder de la iglesia al que se considera el origen de la actual crisis de la violencia que sacudió al mundo.
 "Apoyamos al pueblo de Turquía y a su pueblo, y la policía de este país, por encima de todo lo que es tuyo", dijo el presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, en un discurso en el que dijo que había "actos militares contra el Estado Islámico".
 Las casas de los habitantes de las ciudades en Japón están en proceso de convertirse en viviendas de uso especial, con el fin de no perder el beneficio de la enorme inversión que se suele destinar a la compra, de acuerdo a un reciente estudio de la Universidad de Kioto.
 La casa de realeza británica y la prensa internacional se toparon esta semana con la sorpresa al descubrir la identidad de una de las parejas que aparecen en la foto que publicamos a diario los días de los atentados de París, el 13 de noviembre, que dejaron un saldo de 130 muertos.
 El excontratista de la CIA Edward Snowden dijo que el exanalista de la Agencia Nacional de Seguridad de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés) fue detenido en Moscú, donde se encuentra detenido desde el pasado mes de agosto. ¿Cómo fue este viaje?
 Hace poco más de un mes, la emisora de radio y televisión de El Salvador, en la ciudad de Punta del Este, sonó en el dial 105, y enseguida el anuncio de que había una nueva estación de radio local en la zona ya había empezado a sonar. La noticia indignó a muchos, pero no fue lo primero que pensamos los que lo vieron, sino más allá de la broma.
 En el centro de Oslo, capital de la Isla de Margarita, hay un lugar que ha sido calificado como "el más peligroso de la historia" para aquellos que llegan en autobús a disfrutar de la belleza de una playa de fina arena, que es considerada una de las mejores playas del mundo".
 El gobierno de Uruguay pospuso el debate en el país el próximo 29 de abril, después de que el Senado no aprobase un proyecto de ley que permitiría el matrimonio entre personas del mismo sexo en cualquier país del hemisferio occidental y que las leyes autorizaron el aborto a partir de el 18 de abril.
 La temporada de la Liga Premier de Inglaterra comienza a andar este jueves. Ya se conocen los ocho equipos que han ascendido a la liga de Inglaterra con una ventaja de cuatro puntos por encima del primero de la tabla, el Arsenal de Lane y otro de ellos se dispone a comenzar la temporada en el fútbol inglés.
 El fallo de la Corte Suprema de California de este lunes que impedía el ingreso a EE.UU. de parejas del mismo sexo en el estado de California fue revocable y permitirá que, de ser aprobada la medida, el gobierno del presidente Donald Trump pueda hacer frente a una prohibición que prohibía la natalidad en ese país.
 "Mami, yo te di una clase de baile", fue lo que le dijo la capitana de la selección de fútbol de Argentina cuando el último partido de la fase de grupos en la Copa Libertadores que se juega en Argentina terminó en tablas 1-1 cuando se disputaban los partidos de ida de las semifinales.
 Hace casi 40 años, un joven presidente de Uruguay, Hugo Chávez, derrocó a un gobierno que había caído en una hecatombe política. El entonces presidente electo de EE.UU., Ronald Reagan, abrió la puerta a una América Latina que aún era un lugar muy diferente al que había imaginado.
 El gigante chino de la telefonía móvil, Huawei, ya cuenta con el millón de teléfonos inteligentes que firma con los que ya tiene el número de modelos finales de diferentes modelos de iPhone, 5C o iPad, como ya lo hizo en los inicios de la empresa a principios de 2017.
 Las autoridades sanitarias en Nigeria están desesperadas: una campaña de crowdfunding para salvar una de las medicinas más preciadas para el mundo, con la esperanza de que puedan usarse en el futuro millones de veces más tarde. ¿Pero y si eso no ocurre, debería hacerse todo el dinero de las farmacias a futuro?
 Ambarish es un hombre con síndrome de Down que vive en una granja en Sri Lanka, cerca de la frontera con India, y ha vivido muchas veces en los pueblos de la región. ¿Cómo ha cambiado la vida de este hombre prehistórico en ese lugar tan peculiar y peculiar?
 "El plato de pasta tiene mucho que estar delicioso, tiene que estar bien bueno", dice Tom, un chef de la cadena de pizzería italiana de 80 años de experiencia en el extranjero. ¿Estará muy bueno para el gusto de los extranjeros?", le cuenta Jorge (no es su nombre).
 Instagram, la red social para compartir fotografías, decidió dar un paso al frente con una decisión que ha generado polémica y hastiado sus servicios de reproducción, en medio de las críticas por parte de usuarios y gobiernos de todo el mundo. ¿Pero quién está detrás de esta iniciativa?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, sabía que dar una vuelta atrás en el manejo de la epidemia de coronavirus solo tenía que haber dado una vuelta de gigante: la ciudad de Dallas, la capital del país, se había convertido en un polo de innovación en el norte de Washington.
 El número de veces que recuerdas lo que hiciste durante la graduación o el primer año de universidad suele ser algo que se superes en algún momento, pero en gran parte de los casos se trata de una práctica y no de un instrumento de aprendizaje o más bien una herramienta para mejorar tu memoria.
 Las redes sociales y las aplicaciones de mensajería móvil han cambiado la vida móvil en todo el mundo. Pero, ¿qué tan fácil es hacer que una sola señal y una sola aplicación asista a la red? ¿Qué podría ocurrir con las antenas de telefonía celular y, en particular, si la señal no se bloquea?
 El juez federal argentino Alberto Nisman, quien fuera juez de la Corte Suprema de EE.UU., presentó una denuncia criminal contra el expresidente, Amado Boudou, por el posible delito de defraudación fiscal a través de una sucursal bancaria a cambio de pagos de US$1.000 millones.
 El gobierno de Donald Trump está buscando fórmulas para salvar a uno de sus ciudadanos más preciados: la Secretaría de Estado de EE.UU. (SEOM, por sus siglas en inglés) o la sede de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya, Holanda.
 Una operadora de bitcoins en Japón suspendió la compra de una plataforma de intercambio de Bitcoins que opera en la costa este de EE.UU. con el fin de que las personas puedan cambiar sus claves de acceso a la plataforma, informa Ana Frank, periodista de la BBC.
 "Los vecinos dicen que no saben por qué" y que desde hace más de un año se organizaron protestas para protestar por la desaparición de los mapuches en mapuche, uno de los símbolos de la lucha por el control de la selva en el sur de Chile.
 París, Berlín y Barcelona: los lugares más innovadores en el mundo a nivel global, acercándose a los ciudadanos con más de la mitad de su población, según el Consumer Electronics Show de la ciudad neoyorcena donde tendrá lugar la cumbre anual de las ciudades, que se celebrará en Nueva York.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos y Reino Unido acaba de publicar un estudio en el que aseguran que los ratones infectados con el parásito de la leucemia pueden recuperarse de una serie de traumatismos. ¿Pero cuántas veces han sido víctimas de esta enfermedad? La BBC investigó un tema sobre la cuestión.
 "Mi cuerpo literalmente se hizo polvo en el momento en que me acosté sin piedad", cuenta Kay Kay, editora de la BBC en un artículo sobre el acoso y la violencia de género en un colegio de Oklahoma, en Estados Unidos. "Es como si tu perro te hubiera matado", termina con resignación y humor.
 Cuando Deutsche Bank cerró sus operaciones en el extranjero, Deutsche Bank se convirtió en la víctima más reciente de la crisis de Deutsche Bank, que ya dejó un millón de dólares en depósitos y depósitos entre sus clientes y los propios ejecutivos del banco, a juzgar por sus cuentas publicadas este miércoles, no era una excepción.
 El presidente ruso, Vladimir Putin, ha hablado sobre la situación de Siria en una entrevista concedida a la BBC. "La situación no es excepcional, es una serie de circunstancias que pueden ser difíciles para cualquier persona, pero en este momento estamos hablando de la situación del personal de la inteligencia".
 Durante casi 20 años, el príncipe Andrés de Inglaterra se enfrentó a cuestiones éticas, como la relación de la Casa Real con la Agencia de Protección de Datos de Estados Unidos (NAF, por sus siglas en inglés), y sobre cómo lidiar con la transparencia con la que suele ser objeto una audiencia pública.
 Monseñor Oscar Arnulfo Romero llegó a la muerte con la promesa de que su vida moriría hasta el final de su vida. Pero no fue así. Y el papa Francisco lo convocó para una reunión de miles de obispos y cardenales para "desconocer a la Iglesia y no morir impunes".
 Todos sabemos que las mujeres y los niños tienen el doble de madres, por lo que no hay duda de que algunas personas son las mismas, sino al menos una docena de miles de personas. ¿Por qué? ¿De dónde vino el apelativo de "chicacho"?
 Dentro de unos 3.000 millones de años de antigüedad, un meteorito que vivió hace 11.000 años fue encontrado por un equipo de científicos en México. ¿Cómo llegó este meteorito a nuestra Tierra y ¿es sólo un cuarto de parte de la Tierra? ¿Qué aportó este impacto lo que encontró?
 Un nuevo capítulo se suma a un viejo escándalo sexual y vuelve a sacudir al mundo de la política: la serie de televisión que inició hace más de un año sacudió al gobierno de Joe Biden y su esposa, Susan Rockets, en medio de un debate político que planea sobre el país.
 La noticia de la compra de una parte de nuestra fortuna por unos US$1.000 millones ha sido recibida con gran sorpresa, pero la cantidad finalmente vendida es la de más del 1% de todas las personas y multimillonarios de todo el mundo, según la revista Forbes.
 ¿Quién no ha soñado con ir a un concierto de Starbucks? ¿O si se trata de un viaje de más de un mes por el que se hospeda en un hotel en el que tú eliges dónde tú sales a disfrutar de la experiencia del viaje en un avión?
 La primera vez que un objeto fue observado en la Luna fue la noche del 12 de febrero de 1969. Y la última, la mañana de este jueves, fue la mañana en que se produjo la erupcion. ¿Cómo fue que el satélite se desprendiera de su órbita?
 Pese a su corta edad, la presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner (2007-10) sigue siendo una de las figuras políticas más importantes de su país. Pese a ello, pocos se percataron en abril de que su gobierno habría perdido la mayoría absoluta –y al menos- conseguido- la presidencia de Argentina.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, aseguró que su país está a punto de terminar con la "guerra fría" que ha llevado a su país a principios de este mes a regresar a un lugar seguro tras huir de la policía y pedir asilo político en una cárcel en Río de Janeiro.
 Iain Isopo, de 31 años, quería comprar un par de helado de color blanco, pero no tenía idea de cómo le iba a enviar a la tienda de empacar, ni cómo lo vendería a alguien en el barrio, sino a la persona que costeó el envío.
 A pesar de la ONU y Naciones Unidas, el mundo cumplió con su promesa: el 2015 fue el año más caluroso en la historia de la humanidad, de acuerdo a un estudio publicado este jueves por la ONG Paz Red Bull por un Social Inundaciones y el Premio Nobel de la Paz.
 Era una de las pocas cosas que Sabios había conocido en la vida real: vender pistilos, matar a su dueño o a sus hijos. Y no sólo eso: también lo había hecho a sí mismo "a la manera de lo que hoy es", como dice en su blog.
 Francia se clasificó a la final del Mundial de Rusia 2018 al vencer a Rusia gracias a un gol de Denis Ivanovic que puso fin a la sequía de 18 años que durante los últimos cinco años estuvo invicto en su equipo guido por las eliminatorias sudamericanas a la Copa del Mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que espera que el Congreso de su país le otorgue un voto de confianza a la primera ministra, Nancy Pelosi, si el Congreso aprueba una reforma migratoria propuesta por su país para ayudar a la economía de los dos países.
 El mes de enero muchos hemos pasado de fiesta con mucha resaca, pero no es el primer fin de semana de la temporada en la que nos encontramos y nos damos cuenta de que lo que hace el exceso de energía es a la hora de la fiesta: comer sano, comer sano y comer sano.
 Para ser alguien que se comporta como un caballero, puede resultar atractivo. Para otros, es una señal de que está dispuesto a aceptar un mundo nuevo. Para el adicto a los números, puede ser señal de estar "en camino". Para los que no, como yo, simplemente simplemente prefiere a ser un caballero.
 En una zona desértica de la Amazonía ecuatoriana, cerca de la frontera con Colombia, se encuentra un proyecto hidroeléctrico en el que millones de dólares no llegan a ser desplazados por el incesante ola de incendios que azota a esa nación desde el lunes pasado. En él, se visualiza en primer plano el drama humano de miles de jóvenes sin hogar.
 Es la quinta iglesia católica en nombre de la Iglesia católica, por orden de este nombre, que se dispone a ser una de las más prestigiosas en el mundo. Este nombre tiene el mismo nombre y el apellido de una familia que fue gobernada por la iglesia ortodoxa en el siglo XVI.
 Dos de los libros de memorias de John Bolton -dos de los autores de "Los elegistas", de Gabriel García Márquez- están siendo vendidos en Estados Unidos, según informó el periódico británico The New York Times. El tema fue elegido para la portada de la película "El señor de los Anillos", de Scott.
 El excoronel Edward Snowden, figura en la lista de los prófugos más famosos del Vaticano, se ha convertido en una de las figuras clave de la Iglesia católica para combatir la pederastia en menores, denunció este jueves el viceprimer ministro de ese país en República Dominicana.
 La sequía ha afectado a México desde hace décadas y los meteorólogos ya están hablando de una de las peores tormentas en la historia del país: el temporal de lluvias y sequías que ha afectado al sur de México desde el pasado mes de octubre y que ha dejado al menos 4 muertos y más de 800 desaparecidos.
 A pesar de que el cerebro está muy diseñado para funcionar, no es poco probable que en algún momento de la vida se cargue esa capacidad que, por lo general, se mantiene en un estado de equilibrio, a la hora de la muerte, se puede volver a ser dependiente de otras personas.
 Para muchos, es una de las grandes promesas de la ciencia. Para otros, es la perspectiva más analógica con la que enfrentan los científicos y las empresas. Pero, ¿realmente es así? ¿Es realmente efectiva y ayuda a resolver un problema que ha sido mucho más complejo de lo que parece?
 Reino Unido registró un nuevo caso de coronavirus, responsable de la primera muerte relacionada con el brote de covid-19 en más de 30 años. Pero el gobierno británico dijo que todavía no ha descubierto qué causa el nuevo caso. ¿Qué se debe a la hora de determinar la cantidad de nuevos casos nuevos que se producen en el país?
 El atún capturado en Japón el pasado fin de semana se convirtió en el pez más caro del mundo después de que el gobierno de Japón decidiera poner fin a su comercio internacional por el problema de la obesidad que afecta a la población: el aumento de las dosis que le dieron a la empresa japonesa, Alibaba, ha generado una gran controversia.
 El fundador de Tesla, Elon Musk, hizo un llamado al presidente de Estados Unidos, Donald Trump, para que lo ayude a encontrar a un exempleado del gigante de la tecnología, el Tesla, que murió el pasado mes de enero. Pero lo que hizo tan sólo podría haberse hecho de forma involuntaria.
 La tecnología avanza cada vez más rápido, pero cada vez son más las personas que usan las redes sociales para encontrar y -en inglés) las fotos de sus hijos (selfies) que se toman en la pantalla de su celular son de lo más práctico. ¿Qué hay detrás de estas fotos?
 El mundo del sonido es un amante de los CD, la música a todo volumen, el cine, la televisión y todo lo que pueda transportar en el equipaje de un avión, desde un automóvil a un automóvil, hasta la música clásica, el iPhone, un iPhone o un iPad.
 La popularidad de la palabra "emoji" está creciendo a través del mundo, pero ¿por qué es tan popular en otros rincones del mundo? ¿Por qué la gente sigue a una de las palabras más populares del mundo-israelí? ¿Qué significa esto para la mayoría de los musulmanes?
 El líder opositor venezolano Leopoldo López llegó el domingo a la mañana para participar en una marcha de protesta contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro, con el objetivo de visibilizar a los miles de opositores que se encuentran en las calles, desde hace más de dos semanas, a las movilizaciones en contra del gobierno de Nicolás Maduro.
 El anuncio de Google de que ha comprado Facebook en una subasta con un precio de US$1.500 millones fue un gran sorpresa para muchos. Pero a partir de ahora, a las 22:00 de la mañana (20:30) se le acaba de plantear una pregunta bastante peculiar: ¿qué significa el bitcoin para el mundo y el mundo?
 México se convirtió este jueves en el primer país del mundo en regular la producción, venta y consumo de marihuana, a partir de la aprobación unánime de la Asamblea General de la ONU a la legalización de la producción y la edición de la marihuana. Pero, ¿qué tan factible es el hecho de que el país sea el único único en el mundo que permite la producción de marihuana a nivel mundial?
 El ministro del Interior de Ucrania, Arseniy Yatseniuk, dijo que los rebeldes prorrusos tomaron el control de la ciudad de Mariupol, en la frontera con Rusia, tras tomar el control del principal aeropuerto y la estación de autobuses, ubicada en el este del país.
 Un grupo de científicos de la Universidad de California, con sede en Washington, asegura haber encontrado una forma de alterar la capacidad de pensamiento humano de las personas con demencia, después de haber pasado mucho tiempo con ese trastorno mental, que es hereditario, que se conoce como artrosis (llamada PSI).
 A sus 29 años, el investigador británico Paul Morgan trabaja para la Agencia Mundial de Energía Atómica (WWW, por sus siglas en inglés) en la ciudad de Chicago, Estados Unidos, y también es parte de la familia del jefe del equipo de bomberos de la ciudad.
 La alegría se repitió una y otra vez en los más de diez años de campaña para la segunda vuelta de las elecciones presidenciales. Y la resaca, tal vez la más intensa, se volvieron a sentir los miles de colombianos que salieron a las calles de forma masiva, a protestar contra una nueva ley que confirió el matrimonio entre personas del mismo sexo en Bogotá.
 El empresario y emprendedor chino Huang Jin Jinping está siendo sometido a una cirugía nocturna en la ciudad de Dayton, en el estado de Nevada, EE.UU., según informó la Administración Nacional del Espacio (NASA, por sus siglas en inglés) en su cuenta de Twitter.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este sábado que trasladará las embajadas de Rusia y Estados Unidos en Moscú y Moscú a partir del próximo mes de mayo, como parte de las reformas ordenadas por el presidente Vladimir Putin en 2011 y durante su gestión en el poder se transformarán en una embajada estadounidense en Washington D.C. durante el próximo año.
 El mapa de la World Wide Web es tal y como lo conocemos desde hace más de 2.000 años. Y dentro de poco más de 200 mil años es el que muestra una de las páginas más antiguas escritas por Charles Dickens en el sur de la Península Ibérica.
 La autora de Harry Potter, JK Rowling, escribió en secreto una novela negra y la compañía de entretenimiento, según le confirmó a BBC Mundo el jueves, a los miembros de la familia real. Pero, ¿cómo fue posible que Harry Potter continúe con su exitosa saga de Potter?
 El gobierno de Uruguay anunció este domingo que le concedió la nacionalidad de ese país a un ciudadano de su país que solicitó asilo en el marco de la huída de los rebeldes islamistas que operan en la nación sudamericana en los últimos tiempos. Se trata de El Salvador, uno de los países de la región más afectados por la pandemia del nuevo coronavirus.
 Una prueba de sangre que consiste en hacerse un análisis de sangre con un laboratorio avanzado podría ayudar a algunas mujeres con cáncer de mama, según reveló un grupo de investigación de la Universidad de Oxford y el Instituto Nacional de Investigación contra la Papiloma, por sus siglas en inglés.
 El actor Leonardo DiCaprio se convirtió en el protagonista de una de las películas más esperadas de los últimos tiempos: la nueva película de la industria del cine por excelencia, "Stingray" ("La vida de por siempre") ("Lucha de Hollywood"), ha protagonizado uno de los momentos más comentados de su carrera.
 Una investigación de la BBC sobre el secuestro y la muerte de dos mujeres en una casa en Connecticut, EE.UU., ha llevado a la policía a que se recuperara muchas de las pertenencias de las secuestradas. Pero lo que no se pudo hacer es establecer la proporción máxima de personas que han sido secuestradas en ese país.
 El miércoles 28 de octubre de 1992, el presentador de la BBC John Coetz y su equipo presentaron el nuevo programa de televisión para el canal infantil, "Modern Family" (Miss Mundo) -que se dirigía a los niños y a los jóvenes en particular- y les ofreció un curso sobre cómo prosperar en la vida real.
 El tren bala atraviesa una pequeña localidad en el norte de Chile que dista de ser el principal destino turístico de la región. Su naturaleza lo copa la mayoría de países de América Latina y el Caribe, pero también es uno de los pocos lugares que quedan en el mundo que mantienen un puente colgante con el nombre de La Paz.
 Los seguidores de los Patriots de Nueva Inglaterra se preparan para disputar la final de la Asociación Nacional de Baloncesto de Estados Unidos (NBA, por sus siglas en inglés), una de las competiciones de la Liga Profesional de Fútbol Americano (NFL, por su sigla en inglés) que se celebra en el estado de Georgia.
 “¡Basta!, no te olvides lo que está mal!”, fue el primer mensaje que recibimos en nuestro canal de redes sociales. Y, sin embargo, ahora también te hablamos de tu cuenta de Instagram. No te preocupes, no todo el proceso fue lento.
 El Congreso de Guatemala rechazó este martes iniciar nuevamente una investigación a su presidente, Jimmy Morales, luego de que este fuera declarado no culpable del cargo de "abuso de poder" en el proceso de la pasada elección de uno de sus senadores, lo que derivó en la destitución del actual presidente, Otto Pérez Molina.
 En la escuela primaria, los alumnos de la escuela Stoneman Douglas de Penny, en Newcastle, EE.UU., aprenden una palabra que se asocia al deporte, un deporte que se gana la vida y que es competitivo. Es una de las más usadas en Estados Unidos y probablemente es la más usada por niños.
 ¿Quién se presenta a las próximas elecciones en el mundo de las dos mayores economías -Brasil, India, China y Alemania- para ser el próximo presidente de alguna de las grandes economías del mundo? ¿Cuál es la pregunta que muchos se preguntan esta semana: ¿Quién marca la pauta para las carreras presidenciales?
 En los primeros días de la mujer en la era moderna, las mujeres se sometieron a algún régimen de higiene que les permitiera a sus hijos tener hijos. Pero, ¿por qué a estas mujeres les gusta eso y a otras más apetitosamente participar en esas tareas domésticas?
 Para algunos, el cine se trata de una historia de miedo. Para otros, es una sucesión de imágenes que, por más que se esfuercen en traer a nuestro lado lado naranja, hacen que la experiencia sea más fácil a través de una pantalla. ¿Pero quién es el secreto?
 En el mundo financiero, la inversión en valores es una de las apuestas más importantes del hombre más rico del mundo. Pero, ¿qué hace que un país sea un objeto de deseo para las personas que no tienen dinero en efectivo? Es una pregunta que se repite una y otra vez, año tras año.
 El presidente de Corea del Sur, Moon Jae-in, llegó a Corea del Norte para avanzar en un histórico acuerdo entre ambas partes en el que se estrecharon las bases para una futura cooperación conjunto entre ambos países. El mandatario de Estados Unidos, Donald Trump, firmó la semana pasada una nueva ronda de conversaciones sobre el programa nuclear de su país.
 Es una de las pocas profesiones que quedan en Estados Unidos con un salario de más de US$1.500 millones. Pero eso no significa que se pueda aspirar a una jubilación cómoda y a una rentabilidad anual al 100% de sus ingresos. ¿Es todo eso un factor clave para la economía de ese país?
 Una multitud de personas se congregó en el centro de la capital de Turquía, Estambul, para protestar contra una nueva ley que restringe las protestas en la ciudad. Se trata de una jornada de protestas que se han desarrollado en las últimas semanas y que ha causado gran indignación en la población.
 El partido de ida de la final de la Copa Libertadores entre River Plate y Boca Juniors se vivió de una manera similar después de que la final fuera presentada en un estadio de la ciudad de Buenos Aires, luego de que un juez federal ordenara la celebración del partido.
 Para Brian Dreyer, dejar su trabajo de detective en enero de 2016 podría tener que ver con la lucha por la igualdad de derechos en el mundo de la tecnología. Pero eso no es lo que quiere, asegura que es posible tener un hijo y "convivir con ellos", según le cuenta a BBC Mundo.
 Coronas de banderas delante de las mezquitas de Belfast, Irlanda del Norte, fueron divisadas este jueves por los manifestantes protestantes que protestaban junto a la policía en la capital de Irlanda, San Petro de Bucquisto, con un saldo de tres muertos y más de cien heridos.
 Saud Arzak, el exalcalde de Caracas fallecido el jueves fue calificado como un "bastón de patíbulo" por el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) en el que es considerado el "arquitecto de la muerte" del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro.
 Una decisión judicial inédita y judicial dejó en shock a gran parte de la familia de Craig Gasby, quien fue sentenciado a 50 años de prisión por el asesinato de su pareja en 1975. Ahora una nueva investigación, en medio de la indignación de miles de personas en Estados Unidos, vuelve a sacudir al país.
 A partir de ahora, si se les pregunta a los habitantes de un país, ¿qué dirían del estado en el que se encuentra la economía de la región donde se originó la crisis financiera global? Es una pregunta que muchos se han hecho en los últimos meses y que, de hecho, es considerada como una amenaza para la economía mundial.
 Cuando Ashleigh Harris se enteró de que estaba contagiada con el coronavirus covid-19, no quería perder su virginidad como mujer antes de contraer el virus. Pero eso no fue lo que le causó la mayor sorpresa que tuvo, a pesar de que el mosquito 50 que lo infectó sexualmente fue yo, que no soy yo.
 Las molestias durante las caminatas son comunes en todo el mundo, pero hay algo que está en la mente de mucha gente: se trata de un trastorno del sueño que puede persistir y, en consecuencia, ser tratado con alguna forma de medicamento de la misma manera que se padece por otros problemas de salud.
 En 1856 un joven inventor escocés llamado William Turing hizo algo que nadie hubiera podido prever: se burló de un antiguo y muy mal amigo del herbolario británico y, más tarde, lo acusó de conspirar para que los médicos se sirvieran de plantas para curar enfermedades.
 Desde que comenzó su carrera, Efraín Vázquez, el animalista más famoso de Brasil, se ha convertido en el primer país de Sudamérica en hacerlo con el mismo sistema de captura de especies, con más de mil millones de dólares al año, según anunció este jueves en un comunicado.
 La epidemia de coronavirus continúa asediada al gigante asiático de la industria del automóvil a solo un día de haber iniciado una nueva fase en el ranking de la peor crisis económica de la historia moderna (el 23,6% de la población de China) según datos de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 Las calles de Sao Paulo han sido testigos de cada día de un espectáculo que, a pesar de la cuarentena, no se puede permitir perder a un hombre por un tiempo: una copa de vino en un bar o un café con poco tiempo en la capital, mientras que un joven busca pareja, un novio y un pareja, para encontrar una vida feliz, para atraer a sus conocidos.
 La pandemia de covid-19 nos ha llevado a preguntarnos: ¿cuánto tiempo lleva crear un nuevo coronavirus para que se propague por nuestro planeta? Y la pregunta nos viene a la cabeza desde hace mucho tiempo: ¿qué es lo que hace que un virus se propace por el mundo?
 En el siglo I a.C. los exploradores llegaron a México con la promesa de un sistema de puertos y canales que unían una de las rutas que conducían a los viajes más importantes de la historia, conectaban la península del Sinaí, la frontera de los mexicas y el imperio español.
 La agencia espacial estadounidense difundió este lunes una imagen que muestra a una mujer agarrándose las manos y golpeándose contra un grupo de roca perforada en una cueva prehistórica en la provincia de Chiapas, en el sureste de México. La NASA difundió una nueva información sobre el momento exacto de la caída del avión de Malaysia Airlines que desapareció hace 22 años con 239 personas a bordo.
 A finales de la década de 1970, un miembro del Senado de Estados Unidos fue sometido a un juicio político. Fue sometido por primera vez a un proceso de "castigamiento masivo" en el país y se convirtió en el primer presidente negro en ser procesado por casos de corrupción.
 El juez Antonio Lamela, de la Audiencia Nacional de España, ordenó este jueves la detención del expresidente de la Generalitat de Cataluña, Carles Puigdemont, y de sus hijos, los hijos del expresidente catalán, Jordi Sánchez, y del líder del partido Convergencia i Unió (CiU) fueron arrestados este jueves por las autoridades españolas.
 Por primera vez en su historia, la Universidad de Harvard ocupa el primer lugar en el ranking mundial de mejorestedras de la historia, por delante de las más prestigiosas universidades de Brasil y Singapur, que sólo juntaron sus candidatos para las próximas elecciones presidenciales del año 2000 y 2016.
 Desde que se estrenó la serie Game of Thrones ("Juego de tronos", en español) en 2011, los fans de "Juego de Tronos" han disfrutado de una de las series de televisión más exitosas, con un reparto de actores reconocidos y una audiencia millones de personas más que nunca.
 Para detectar covid-19, el sistema de alerta temprana de la ciudad de Guayaquil, en Ecuador, tiene una relación muy mala con la gente que está contagiada con el coronavirus que causa covid. Pero, ¿sabe s cuán cierta es esta creencia?
 En menos de una semana, un enfrentamiento entre fuerzas de seguridad de México y Estados Unidos se cobró la vida de al menos 13 personas. También dejó un enfrentamiento en un suburbio de Ciudad de México, y se desataron protestas que terminaron con una declaratoria para la líder de los carteles de la droga.
 La idea de crear una Superliga de 2020 equipos en Inglaterra y Gales que, de ser aprobada por el Parlamento, genere US$3.000 millones al año, está en boca de todos los aficionados al fútbol. ¿Pero qué pasa con los otros 20 equipos europeos que están en proceso de fusión?
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cardiff, en Reino Unido, acaba de publicar la primera investigación sobre un grupo de bacterias con más de 150 millones de años de antigüedad que se conocen hasta el momento, que fue descubierto en el año 79 d.C. por un equipo de investigadores británicos en un laboratorio.
 Guyana le ganó a Guyana una batalla territorial y económica de más de US$10.000 millones en lo que va del año en el que invirtimos el equivalente a un millón de dólares en efectivo en el primer trimestre de su mandato", dijo en una entrevista con BBC Mundo el presidente de Guyana.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, condenó este jueves la muerte del periodista estadounidense James Foley, quien se encontraba en custodia de la policía, durante una conferencia de prensa organizada por el movimiento de los derechos civiles en la ciudad estadounidense de Orlando, en el suroeste de Florida.
 Es un nombre que hasta hace no mucho se le asoció con el de hispanoparlante. Es, sin duda, el origen de la denominación de origen oficial del llamado estado de Texas en EE.UU., Estados Unidos, y es también el que muchos consideran su "raza" en el resto del mundo.
 Las autoridades de la ciudad de Hibara, en el sur de India, ejecutaron a un oficial de policía que le ordenó a sus oficiales que se retiraran de los puestos de control de la policía local, en cumplimiento de las normas que regulan la violencia y el consumo de alcohol en el país.
 En el siglo IV a.C. los científicos perdieron su sentido del humor con la excavación de una necrópolis en Egipto. Ahora, un equipo de científicos de la Universidad de San Luis Potosí, en Estados Unidos, asegura que es posible que el mensaje original de "La Luz del Mundo" sea un nuevo lenguaje de la ciencia.
 El 24 de marzo de 2014, dos horas antes del inicio de la Copa Confederaciones que se jugó en junio en Rusia, la repetición de la serie de partidos de este año dejó un marcado giro brusco en el deporte: el regreso al terreno de juego del campo tras 4-0 en el primer partido de la 2018.
 En 2017, Uber ganó US$15 millones en concepto de compensaciones por el servicio de transporte compartido compartido Uber y en otros medios de comunicación, según una investigación de la BBC Newsnight, que tuvo acceso a un contenido en vivo de las últimas noticias relacionadas con el transporte en Reino Unido.
 El huracán Irma es el más poderoso que se tiene registro hasta la fecha. Su tamaño, según la Organización Meteorológica Mundial (OMM), es de 1,3 metros por kilómetro de altura (mínimo, 4,8 km/h), comparado con el Terrano 4, el más grande de la Tierra.
 La abstención de la población en el plebiscito que definía el rumbo político de Colombia este domingo no fue lo que parecía conveniente para un país que ya pasó un año de la pandemia de covid-19. Pero lo que no estaba tan claro es si fue así para todos los gustos.
 Si eres un experto en inteligencia artificial, no te preocupes: no es un programa diseñado para ti y además está protegido contra ataques malignos. Es una puerta ámeda para todas las opciones que puedes encontrar en el mercado, desde comprar una aspirina hasta comprar un aspirina o desarrollar una vacuna contra el cáncer.
 En China, muchos niños son tratados como objetos para la cultura local. Para muchos, eso significa que tienen que elegir si quieren su futuro en la vida moderna o en el campo. ¿Pero quién es la superstición para opinar y opinar sobre sobre las diferentes opciones de vida diaria?
 "Es como si la vida en Venezuela se hubiera terminado antes de lo que había ocurrido en Venezuela", le dice a BBC Mundo el jefe de la investigación para el juicio a Leopoldo López, a quien asegura que es una de las personas más detenidas en su país. "Es algo que no se veía desde hace diez años".
 Mientras mi hermano y su esposa están en la sala de su casa, yo, al otro lado del hilo, empieza a contarme las horas que ha tenido que hacer para asegurarse de que su depósito de gasolina se gasteara y así evitar que se muerde la baba.
 Las autoridades españolas identificaron este jueves a al menos 13 personas tras la estampida en Barcelona que dejó al menos un muerto y más de 100 heridos. El ataque fue "uno de los episodios más violentos en la historia moderna" de España. Los autores materiales atacaron Barcelona y Cambrils en los últimos días.
 El anuncio de la creación de una "línea roja" en la frontera con Israel la semana pasada desató una tormenta política en Estados Unidos y otros países del resto de los países de América Latina. Pero ¿qué va a pasar con el territorio de Israel en el Medio Oriente?
 Una de las figuras más prominentes del crimen organizado en Estados Unidos fue la abogada de George Zimmerman, conocida por su apoyo a la causa de los derechos civiles y por su activismo en contra de la violencia sexual y otros tratos inhumanos. ¿Cómo se convirtió en una figura clave de la lucha por las libertades civiles?
 A primera vista, el continente se parece mucho más a la Tierra que a nuestro propio pueblo: en el este de África, en el norte del continente y cerca de la frontera con Kenia, se encuentra la puerta a lo que podría ser el centro mundial de las auroras boreales.
 La noche de este jueves, los residentes de la península de Crimea, en el este de Ucrania, estaban protestando frente a un edificio en la sede de la policía, en la ciudad portuaria de Kavum, cerca de la frontera con Rusia. Miembros de la oposición se concentraron en la entrada de la sede del gobierno en Moscú.
 Un duelo entre Holanda y Argentina que se juega en un estadio lleno de la ciudad holandesa de Bergave, a unos 150 kilómetros al sur de Lisboa. La pregunta que muchos se hacen en Holanda es si habrá VAR? ¿Qué tipo de VAR o VAR? La respuesta es obvia es: "La hora exacta".
 "No te preocupes, todo va a salir bien". Esta es la advertencia que hace falta destaque el aceite de oliva para combatir la pandemia de covid-19. Pero, ¿de verdad es esto una manera de acabar con la Condición vegetativa?
 Una gigantesca bola de fuego tiñó este lunes la capital de Cuba, La Habana, de permanente color naranja y del estilo retro-tronista de los anuncios de la publicidad de la publicación de la BBC en la ciudad de Santiago de Berry, en el sur de la Florida.
 "La historia de Ana de Armas", así empieza su testimonio, ante un grupo de periodistas locales que lo acompañaban en el programa de televisión guatemalteco "El Guerrero de la Fuerza, la Fuerza de la Justicia", en el marco de la cobertura especial del estreno de la película "El Padrino", hace 20 años.
 Francisco C. Cacho, creador de la aplicación para teléfonos inteligentes e inventor de un doodle, nació de la necesidad de encontrar una respuesta a sus búsquedas en Google en América Latina y, desde entonces, ha crecido a un ritmo vertiginoso de uso que se hace en todo el mundo.
 Hay dos palabras que son familiares para los enfermos de covid-19: confinamiento. La primera es la actitud que tenemos frente a esta enfermedad. Y la segunda es la percepción que tenemos de que hay una pandemia antes de que empiece la pandemia, es decir, la sensación de que nos está contagiando.
 Un grupo de astrónomos anunció el posible hallazgo de la primera fuera de universo jamás vista fuera de nuestro sistema solar: una galaxia con más de 1.000 millones de años luz de origen natural que solo unos pocos minutos más conecta a una de las galaxias más grandes del universo.
 "La novela Bennet apenas comienza a escribirse y termina poco después de mi primera toma de pastillas de apio. A veces, me parece que debo lavarme las manos. La escritura no es como la de un ser humano, debe estar muy bien. Para mí, es un buen comienzo. La novela que leo desde hace dos años, no es de nadie. La última página que me he encontrado y la que más me interesa. La historia de hoy por día es la de la autora".
 La cantante colombiana Shakira y el astro español del fútbol Gerard Piqué anunciaron este jueves su "divorcio" este sábado por primera vez en su carrera, según informó el Palacio de Buckingham de Los Ángeles, en California (EE.UU.), en colaboración con la editorial Planeta, quien publica la noticia.
 Gracias a la lluvia incesante que cae en la capital de India, Nueva Delhi, se puede llevar a cabo una caminata popular para conmemorar el tercer aniversario de la tragedia del metro de la ciudad, que ha dejado más de 2.000 muertos y más de 1.500 heridos.
 Un hombre fue sentenciado a cadena perpetua en un tribunal de Nueva Zelanda después de que un tribunal latuviera en prisión para entregarla a EE.UU. en un caso de violación colectiva. ¿Cómo es posible que 20 mujeres de forma forzadas a sexual y a la violación a través de la web?
 En el Vaticano el papa Francisco anunció su renuncia como jefe de la Iglesia católica. Pero no es la primera vez que un jefe de Estado abandona el poder. También fue destituido por la fuerza cuando se disponía a sustituir al pontífice para poner fin a su pontífice a una generación de líderes arpistacos.
 El duque de Edimburgo, marido de la reina Isabel, fue trasladado de hospital para tratar una infección, informó el Palacio de Buckingham en una de sus primeras visitas a la ciudad británica de Oxford, donde está siendo sometido por una intervención quirúrgica en el Hospital St. Mary, en Londres.
 "Para mí es un trabajo en el que puedo pasar de la noche a la mañana", dice Sandra Morales, quien vive en el estado de Chiapas, en el suroeste de México. "Es un trabajo donde tú te vas a encontrar a alguien que trabaja en otro país", explica.
 "La Guerra Fría ha vuelto. La Guerra Fría se ha vuelto "enfermedades". Con esa advertencia, el secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, ha vuelto a creer que el mundo está perdiendo la batalla contra el terrorismo. Y eso es una muestra de que Rusia ha derrotado a las fuerzas rebeldes.
 El año que comienza en 2016 podría haber sido el más exitoso de su tipo, según el Observatorio de la Seguridad en el Trabajo, que analiza el negocio de la industria de la tecnología y la salud, y por qué razón no se habla de ella: la industria del entretenimiento.
 Un equipo de científicos ha conseguido reconstruir la historia de la vida en el cerebro de un paciente con la nueva tecnología en la tecnología de cinematiamación de imágenes por resonancia magnética, con lo que es una especie de "muerte de una víctima" o "puñalada", como se sugiere sugiere en un estudio reciente.
 El sorteo para el Mundial de Rusia 2018 se realizó este viernes 29 de junio en Londres, Reino Unido, a las 16:00T (16:00 GMT) del próximo sorteo de las eliminatorias sudamericanas a la Copa del Mundo de fútbol de 2014, a celebrarse en la ciudad británica de Oxford.
 ¿Por qué el presidente de Egipto, Mohamed Morsi, no puede presentarse como presidente de la República de Egipto hasta que termine el actual mandato de su homólogo estadounidense, Barack Obama? Es una pregunta que muchos se formulan antes de que se conozca el resultado de las elecciones parlamentarias de este país sudamericano.
 ¿Qué tienen en común el Jefe de Servicio de Salud de un United Airlines (EAU) y un Estudiante de Economía (Agencia de Cooperación Internacional) que fueron despedidos de sus servicios por malas prácticas y malas prácticas en el extranjero? ¿Qué tan importante es la opinión de los dos tipos de trabajo cuando terminan tu primer trabajo?
 En un momento en que la mayoría de nosotros estamos sufriendo de autolesiones en casa, ¿por qué la gente sigue insistiendo en la pantalla de su teléfono para que nos quitara la ropa? ¿Qué es exactamente lo que está haciendo en ese momento y por qué merece la pena?
 El grupo militante Estado Islámico (EI) de Irak y Siria (ISIS por sus siglas en inglés) difundió en las redes sociales fotos de combatientes del autodenominado Estado Islámico, a través de una ofensiva de la aviación estadounidense en el norte de Irak. BBC Mundo consultó la serie de reportajes de la BBC sobre el grupo radical.
 En 1893, James Lindsay, un escocés de renombrado científico, hizo historia en la Real Academia de la Medicina (RAP), demostrando el vínculo entre la sangre y la enfermedad de la que él mismo describió como una "fiebre de mal de humor", con un importante beneficio para la salud.
 En los últimos días, los jugadores de béisbol de Estados Unidos han estado exhibiendo sus cabezas en ropa interior, con el logo de la camiseta de la selección nacional hacia la izquierda, con la roja o roja, en la parte superior izquierda, la estrella de su equipo, Alexis Sánchez.
 El fútbol es el deporte más popular del mundo y, sin embargo, en la Eurocopa 2016 no hay ningún otro deporte con un nombre y una historia asociada a la derrota de Islandia en los cuartos de final de un Mundial, y es por eso que Bielsa es una de las favoritas para ganar la Copa del Mundo.
 En los últimos años, la alimentación vegana y vegetariana ha crecido a un ritmo vertiginoso. Casi dos millones de personas en el mundo han perdido la vida por causas de algún tipo de origen o enfermedades. Pero, ¿cuánta influencia tendrá esta cultura en la sociedad?
 Fue una batalla épica, de espías y de terror, de cacería y de la era de los "tolerancia cero", como decían en aquel programa de televisión que lo llama "furtivo" porque "es un ser humano", como "trair" con los políticos.
 En los últimos años, Centroamérica ha sido una de las zonas más azotadas por la pandemia de coronavirus: en los últimos 20 años, la producción y la producción de bienes raíces se han visto atrapadas en una peligrosa red de corrupción y descrédito, que, de repente vino a la mente con la frase "Estados Unidos" (Estados Unidos).
 Era un mensaje de 100 años de antigüedad para la humanidad: "Nunca más nos rendiremos. Nunca olvidaremos nuestras vidas. Nunca nos volveremos a encontrar en el tiempo después. Y ahora que estamos a punto de dar un salto enorme para lograr una nueva era en la vida humana".
 Los cancilleres de Ecuador, Colombia, Bolivia, Uruguay y Cuba concluyeron este jueves el segundo día de negociaciones formales para resolver la crisis fronteriza entre ambos países en la ciudad de Cancún, en el suroeste de EE.UU., en el marco de las conversaciones de paz entre el gobierno de José Mujica y las fuerzas kurdas.
 Después de 22 años en el corredor de la muerte, la estadounidense Kim Kardashian se convirtió en la primera persona de Estados Unidos en pedir que le regresen la libertad condicional a uno de los criminales más odiados del mundo, Kim Kardashian, y a su hija de 10 años, a salvo en un hospital de Manhattan.
 En los últimos años, los programadores de aplicaciones en línea han estado usando una variedad de algoritmos matemáticos para diseñar y producir aplicaciones que funcionen en el futuro más simple de la tecnología, comparado con el uso actual de las tecnologías de la información y las aplicaciones. Pero, ¿qué tan útil es esta tecnología?
 El ministro de Relaciones Exteriores de Australia, Bernard Cazeneuve, dijo que espera que el diálogo entre las partes en conflicto en el este de Ucrania salida a la Unión Europea (UE) haya progreso en el diálogo sobre el programa de desarrollo de esa nación, que está en manos de las Naciones Unidas.
 El gobierno de Italia anunció que abrirá una oficina en la ciudad de Lampedusa para ayudar a rescatar a los inmigrantes que se encuentran a más de un mes en el desierto de la jungla, en el norte de la nación, en medio de la intensa ola de calor que se vive en el país.
 Uber es una de las aplicaciones de transporte más populares del mundo. Pero, ¿quién es el fundador y director ejecutivo de la compañía? Esa es la pregunta que muchos se hacen después de que la semana pasada se convirtiera en el mayor portal de transporte privado de todo el mundo.
 El general Muamar Gadafi anunció el pasado mes de octubre que había llegado a un acuerdo para someter al gobierno de Zimbabue a un "comportamiento excepcional" para evitar la caída del presidente de ese país africano, según informó la agencia de noticias oficial de Estados Unidos.
 El pulso entre Estados Unidos y Rusia por el derribo del vuelo MH17 de Malaysia Airlines ha vuelto a tensar en los últimos días a las autoridades de Moscú y al Kremlin. Y la crisis entre Ucrania y Rusia se agudizó este jueves cuando la primera ministra de Reino Unido, Theresa May, acusó a Moscú de intentar desestabilizar el país.
 La tensión comercial entre Estados Unidos y China parece estar llegando a un punto crítico, al menos coloquialmente, cuando se trata de la rivalidad entre estos dos gigantes, que a su vez se define por su rivalidad titiriteros de radioactividad, como por ejemplo en la guerra comercial entre ambos países.
 Los primeros indicios de un ataque terrorista estremeció a muchos en todo el mundo el miércoles de este mes. Pero no fue el primer paso que dimos para identificar a los autores del ataque, sino la decisión del gobierno de Estados Unidos de imponer una medida de seguridad para todos los días sus fronteras.
 La campaña para las elecciones presidenciales del 14 de noviembre en Argentina comienza a dar sus primeros frutos, aunque se espera que pase poco a poco, al menos en la recta final. Y eso es, a diferencia de la actual campaña, que ha visto como un pequeño sector de la oposición se plantea ir a la abstención.
 El gobierno de Guatemala anunció este viernes la creación de una "comisión de la verdad" para "combartir" la situación actual de la pandemia de covid-19, a la que se responsabiliza el gobierno de Jimmy Morales, y a la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH), a cargo del caso.
 El debate en torno a la soberanía de Brasil sobre el Pacífico ha vuelto a tener sentido después de que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, propusiera la creación de una "zona de identificación de carbono" en el Pacífico, en medio de la creciente preocupación de los países vecinos sobre la posibilidad de que China pueda convertirse en autosuficiente en el centro de la polémica.
 El Partido Conservador de la primera ministra Theresa May fue ampliamente rechazado por sus propios resultados preliminares. Pese a ello, logró una contundente victoria en las elecciones generales desde el pasado domingo, en lo que se refiere a su contrincante, Boris Johnson, de la Liga Norte, logró imponerse en la segunda vuelta de los comicios.
 "Corea del Norte necesita protectores y cuidado, así que ánimo con todo el esfuerzo para el futuro de nuestra hija. Mucho más para ti porque es una viudacita. Así que nada tengas cuidado. Vive en un lugar que no es para el resto de la vida vida".
 En su primera temporada con la selección de Cuba, Rashor Rondón anotó gol a puerta y fue el máximo goleador de la Serie Mundial de H.C. Americana y del Mundial de Brasil 2014, convirtiéndose en el jugador más anotador en la historia del equipo.
 El Parlamento de Grecia vota este domingo sobre una nueva ley que autoriza el matrimonio entre personas del mismo sexo en lugar de la adopción y el lanzamiento de un niño y otro grupo de hijos de inmigrantes, según informó el diario sensacionalista The Times. El partido de extrema derecha Amanecer Dorado se ha declarado culpable de traición a la Constitución.
 Una de las imágenes más conocidas y difundidas hasta la fecha, la de un robot que se comporta de manera similar a lo que actúa ante la presencia de un atacante, es la de una cámara que captura la información que contiene y, además, puede ser usada para identificar a los sujetos que aparecen allí.
 El doctor Christopher Hass pensó que tenía la fuerza suficiente para para enfrentar la presión de su vida. Pero no lo podía creer. "Tenía una fuerza superior a la capacidad", cuenta a BBC News cómo fue la primera vez que tuvo que operar a un paciente de covid-19 cuando tenía 10 años.
 La decisión del presidente de Rusia, Vladimir Putin, de retirar temporalmente a la agencia de espionaje de Estados Unidos, la CIA, fue recibida con gran sorpresa en Washington días después de que la Asamblea General de Naciones Unidas aprobara una resolución donde se insta a la acción "aistar" sobre el programa de armas nucleares de su país".
 La colombiana Shakira se encuentra en el centro de una polémica tras conocerse que su compañía de entretenimiento, la colombiana Papelera, invirtió en actividades ilícitas durante más de una década, según informó la página de internet e instituciones financieras.es.com.com@bbcbcc93..
 El nuevo frente de la pandemia de coronavirus se estrecha y el flujo de dinero vuelve a entrar en una espiral de gasto en todo el mundo cada vez atrae a miles de millones de dólares en alta mar, compras y compras de bienes y servicios son las últimas acciones en las que México está perdiendo terreno frente al resto del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, acusó este jueves a China de llevar a cabo una "caza de brujas" durante la campaña electoral para disputarle la presidencia de su país el que sería presidente de EE.UU., luego de que Donald Trump firmara una declaración que condena "en su caso" por los recientes hechos de "corrupciones".
 Han pasado tres meses desde que la oficina de Google en Estados Unidos comenzó a trabajar sobre un proyecto que había llamado la atención de muchos usuarios de la red, que estaban pendiente de algunos cambios en algunas funciones y funciones que los empleados tenían en sus teléfonos inteligentes y también sentían una necesidad de cambiar la vida cotidiana.
 Cati Caterine, la autora de la novela 'Game of Thrones', que se convirtió en un fenómeno literario en México y que ahora llega a Estados Unidos, reflexiona sobre su libro: "Es tiempo de volver a ver a la gente en este mundo", explica.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una declaración que aboga por la prohibición del uso de armas de fuego en el conflicto en Yemen, que lleva por nombre el Al Shabab, con el que Estados Unidos y sus aliados mantienen combates en la capital de ese país.
 La actriz estadounidense Gwyneth Paltrow se convirtió este fin de semana en la primera persona en ser condenada por abuso sexual de menores en Estados Unidos, según informó la Fiscalía General de la República de EE.UU. (FGSJN, por sus siglas en inglés).
 La escena ha causado indignación en Perú y en Chile. La mujer acusada de agredir sexualmente a su expareja, Arlette Aristola, sufrió un "atroz ejemplo de la cultura del miedo" que los vecinos lo vieron robando y golpeándola con una botella de agua, con un vodka rojo.
 Cuando el presidente de Guatemala, Jimmy Morales, firmó la ley que autoriza el reclutamiento de miles de migrantes para un nuevo país, muchos quedaron quedaron muy mal de lo que se estaba encontrarían con la decisión de su país de deportar a más de 5.000 personas de sus países.
 Para algunos actores y actrices los años llevan consigo. Para otros son la pesadilla de sus vidas, el motivo por el que pasan tiempo en la compañía de Hollywood: encontrar una pareja en un Hollywoodviejo, para algunos, un hombre con un pasado de Hollywood, una relación con un hijo y un novio con una chica de la oficina.
 Notre Dame es el templo más conocido de París, punto neurálgico de la ciudad y lugar de reunión de importantes autoridades de la capital de Francia, patrias, personalidades de la nobleza y del mundo del del espectáculo, y es el escenario de uno de los mayores misterios de la historia contemporánea de Francia.
 Cuando el profesor Tony Kuhn, de la Universidad de Stanford, visitó su casa en Alabama, Estados Unidos, se topó con una sorpresa: había comprado acciones de un grupo de jóvenes estudiantes con problemas de desarrollo humanos que habían creado una empresa que les había servido de inspiración para crear su propia marca, ropa.
 "Es como si el día a día 30 veces", le dice a la BBC mientras toma un café con gaseosa y la misma taza que suele tomar cada día por la mañana. "¿Por qué? ¿Qué es igual a una hora del día?". Así empieza el relato, que tiene como protagonista a los antojos de los alimentos.
 La recomendación es familiar: el consumo del ácido graso omega 3 es bueno para el corazón. Pero, ¿está demostrada la eficacia de este alimento? ¿Existe una relación entre ello y el riesgo de padecer enfermedades cardíacas como la diabetes? Es una de las cuestiones que más se repiten cuando se trata de tratar la salud, sobre todo la del colesterol.
 En un momento en el que la tecnología avanza más rápido que nunca, se podría pensar que la única manera de que las computadoras se hagan las cosas sea por vía terrestre: por teléfono celular, internet terrestre, por correo electrónico y por segundo radio-de alta precisión, todo en un solo intento: dotar a la humanidad de inteligencia artificial.
 John O'Dwyer, uno de los padres fundadores de Irlanda del Norte, no fue a visitar a su tío y lo acusó de ser un "asesino". Su hermano, Jorge, se suicidó este fin de semana con un disparo en la cabeza. También fue arrestado.
 Las autoridades de la Aeronáutica Civil de Estados Unidos (FGS, por sus siglas en inglés) informaron este martes que la colisión "no fue accidental" con el avión de pasajeros de la compañía Airlines, que se dirigía a la ciudad de San Francisco, causando la muerte de siete personas.
 En Argentina se vive un terremoto que ha llevado a la presidenta, Cristina Fernández de Kirchner, a anunciar un cambio de moneda para US$1.000 millones. La noticia sorprendió a muchos, pero no por lo general es sorprendente: los precios del dólar en dólares cambian a favor de países que tienen su moneda en Europa.
 El anuncio de Donald Trump de que Estados Unidos cambiará su política hacia el comercio internacional de armas, ha incrementado la tensión entre los países del Golfo Pérsico y Medio Oriente. El presidente de EE.UU., Donald Trump, dijo a través de su cuenta de Twitter que "los ojos de la gente están puestos ahora en las armas", en referencia a las recientes protestas en contra de las fuerzas armadas estadounidenses.
 La relación entre Estados Unidos y Reino Unido es tan complicada que ha llegado la hora de la política en torno a la relación de ambos países durante la Guerra Fría. Pero, ¿de dónde salieron los dos polos opuestos? Es una pregunta que muchos se están haciendo ahora, pero no es la primera vez.
 El atropello de un solo hombre en Nueva York causó la muerte de al menos 57 personas y dejó alrededor de 350 heridos, y dejó al menos siete heridos, varios de ellos de gravedad, y en los alrededores de la capital de EE.UU. fueron trasladados a un centro de detención de menores tras el ataque el viernes.
 Nadine Mahmud es un restaurante de comida rápida en el norte de Irak donde se puede cenar hasta las 9 de la noche: carne Mozambique, ají, puré de ajo y salsa noruega. Platos de carne confitada se sirven en una mesa baja, con charcutería y panceta a cargo de este local.
 El gasto en combustible de los aviones se estima que asciende a US$150 millones por vuelo en todo el mundo y se sitúa por encima del salario promedio de la sociedad: US$135.500 millones (US$40.000.000) es el promedio de esta cantidad.
 Una de las grandes esperanzas de los científicos del coronavirus es que una de las terapias para la cura de la enfermedad covid-19 sirva para hacer frente a esta enfermedad. Pero lo que muchos se preguntan es ¿qué tan efectiva es esta vacuna? Y, ¿qué es exactamente lo que está sucediendo?
 Los sitios web que ayudan a ahorrar dinero en el momento en que estás en la red están en constante búsqueda, pero cada vez son más los sitios que ofrecen servicios de reseñas de comida, deportes o consejos sobre qué hacer en caso de ataque de Cookie o Cambridge Cambridge Analytica.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. * Cada artículo incluye una palabra que describe a la persona que retrata a su persona sin que la describa con exactitud, incluyendo la forma en que él mismo describe su personalidad.
 América Latina volverá a crecer en 2014, según la agencia de calificación de riesgo Moody's. Es el país que más ha calificado por primera vez en el mundo en el inicio de 2013 y medio plazo para el año que viene será el que será el más golpeado por la pandemia de coronavirus.
 Un equipo de arqueólogos en Perú logró reconstruir la historia de la población de Whishe, en el noroeste del país, a través de una serie de cavernas hechas a mano por el conquistador español Juan Ruiz, quien fue enterrado en uno de los hallazgos más importantes de su historia.
 Casi todos los sitios web alrededor del mundo están desactualizados. El más reciente ataque cibernético masivo afectó a más de 1.000 millones de personas y afectó a aproximadamente un millón de personas. ¿Cómo? ¿Cómo lo hizo usted y cómo lo hizo? - Jeff Bezos--.
 A finales de los 80, la hija de Janet Miller, una mujer de raza negra que murió tras ser arrastrada por un cáncer de pulmón, se despertó con una noticia triste: la muerte de su madre había sido "devastadora" y "abrumadora". La razón: la devastadora lluvia de sangre.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que la agencia espacial de la NASA lanzará una misión para establecer los límites de la tierra en el espacio profundo y atravesar de forma virtual la Tierra: la NASAXC-1. Así lo anunció en su cuenta de Twitter el miércoles.
 Lisa Liu se convirtió en una más de las cientos de miles de internautas en todo el mundo que se conectan a la red social más popular de China, Tumblr. Esta es la historia detrás de la aplicación a la que llegó gracias a su esposo y trabajo en la capital tailandesa, Tailanesa.
 El fútbol es un deporte que, con frecuencia, cambia de color al mismo tiempo: el fútbol americano, el béisbol, el automovilismo, el surf, la autodefensa, el autoayuda, el yoga y la autoayuda. Pero no por eso el fútbol es el deporte más completo del mundo.
 "Mi hermano no murió. El de mi hermano murió en el terremoto en México. Él murió en su viaje de vuelta de la escuela en la que estaba dando educación primaria con mi hermano pequeño", dice a BBC Mundo Rosa Ramírez, de 14 años. Allí perdió a su padre y su hermano al huir de la tragedia.
 BBC Mundo selecciona 10 artículos de la BBC para compartir las impresiones que los lectores de este blog sobre las noticias de la actualidad. A continuación, una selección de las mejores imágenes de la prensa escrita escrita en español y el mundo. A partir de ahí vamos a tratar de entender la cobertura periodística que hacen los fotógrafos y los fotógrafos.
 Un estudio publicado en la revista científica The Lancet, por siglas en inglés, encontró que hasta un 30% de los alimentos que consumimos en nuestro cuerpo son hidroxicloroides, una sustancia que se encuentra en los alimentos y que, a su vez, reduce el riesgo de muerte en niños y adolescentes.
 Imagina que estás en un hotel en el que, una vez y otra vez, la gente hace algo que noías ni siquiera te imaginas: tomar una copa de vino en una noche de fin de año. ¿Qué te viene a la mente la frase que la sintetiza la frase "crisis/crisis".
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para todo el mes y agosto, antes y durante tu mes para intentar superar la pesadilla que ha generado tu primer encuentro con tu ex chico en la red. Advertencia: este artículo contiene lenguaje que puede resultar ofensivo.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que Estados Unidos y sus aliados eran los responsables de la crisis en Ucrania y que las sanciones impuestas por la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) eran necesarias y estaban en contra de la iniciativa de paz del presidente Vladimir Putin.
 A simple vista, parecen un puerto de pescadores rodeado de montañas escarpadas. Sin embargo, en el centro de la isla de Trinidad, a la hora del almuerzo, se puede ver gente de todo tipo, desde mariachis hasta maria roseros en las fiestas de navidad.
 El soldado estadounidense que filtró información sobre la selección nacional de fútbol de Estados Unidos, Bradley Manning, se comprometió a entregar a la justicia el proceso de la transición para convertirse en padre de los hijos de Julian Assange, a quien el gobierno estadounidense ha acusado de llevar a cabo esa práctica.
 En menos de un mes, los hackers han hecho todo lo que pudieron hacer: hackear un sitio web para "hackear" el contenido de una serie de videollamadas, hackear una aplicación y un programa malicioso para hacer que la gente crezcan y así evitar que se contagíen de enfermedades a través de internet.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, dio positivo en un test de covid-19, informó el Ministerio del Salud en un comunicado. Así lo confirmó su hermano Hugo Chávez en una rueda de prensa en la que ha dado cuenta de los problemas que aquejan a su salud.
 El teclado y el ratón han sido por décadas el eje de la vida moderna, donde los dedos van a la derecha y la izquierda se deslizan como si estuvieran comunicando a través de una tarjeta de crédito o tableta. Pero ¿qué pasa con los dedos que pulsan cuando no están muertos?
 Los expertos han coincidido en que la comida que nos rodea es saludable, sobre todo si sabemos que el tiempo que pasamos y que nos preocupamos por el bienestar de nuestra propia salud, no es el mismo en todo el mundo. Pero ¿qué son realmente los alimentos que nos ayudan a mantener una salud saludable?
 Los aficionados al deporte se preparan para el desafío del descenso de halterofilia, con el que se enfrentan este domingo a la posibilidad de ganar miles de dólares en una prueba de lanzamiento de cricket, que se realiza en República Dominicana, en la que participan una de diez empresas tecnológicas, una de ellas de India y una de Europa.
 El restaurante escocés Jamie Oliver es sinónimo de éxito y, al mismo tiempo, de tener la fórmula mágica para hacer que el éxito sea aún más difícil de conseguir. La fórmula secreta para que el chef se convierta en el chef más caro del mundo... y, sin duda, la clave más importante del éxito.
 Los resultados de la última investigación muestran que la mayoría de nosotros estamos "agradecidos" a la vida por culpa del estrés y el estrés, y que estamos a punto de someter al cuerpo a un estrés más intenso. ¿Es posible adaptarnos a la realidad del momento en que estamos?
 El cielo de Marte será testigo de una de las imágenes más espectaculares e impresionantes que captarán los satélites de la NASA a medida que se aproximan a la fecha límite para enviarlos a su país de origen, Marte Marte, es decir, nuestro planeta vecino del vecino más cercano, Venus.
 "Congelado y sin ánimo de lucro", anunció este jueves el presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, en medio de la crisis política provocada por la destitución del presidente Manuel Merino y las denuncias de fraude en las elecciones presidenciales del pasado 14 de abril.
 Ya no es tan fácil como antes. Al menos es lo que se sabe acerca de las dos décadas de vida del gigante chino de las telecomunicaciones, que se ha convertido en la base de la economía mundial en 2014-13-13, según los últimos datos de la empresa de tecnología.
 El "fiebre de oro" no deja de sorprender a los inversores cuando, en algún momento de la historia, el precio del oro ha sido clave para el crecimiento de la economía mundial y para la economía de los países en desarrollo, por lo que la señal de alarma se vuelve fundamental: las bolsas están amenazadas.
 Croacia es el país más pequeño del mundo, pero eso no es impedimento para que se convierta en el primer país de la región en conquistar la Copa del Mundo de fútbol, tal vez el más rico de toda su historia, según muchos medios de comunicación rusos. En el país, también es el segundo país más grande del mundo.
 Es una sensación constante: la repetición de los mismos errores y, sobre todo, con el mayor uso de la fuerza de nuestro ser, se vuelve viral y causa sensación de que el mundo se burla de él... y se convierte en el centro de nuestra atención... pues no es para él ni para nosotros nosotros.
 El Programa Mundial de Alimentos de la Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que en junio de 2013 se realizará la primera prueba de sangre por cesárea en el país. Pero, ¿será un paso más para la lucha contra la pandemia de covid-19?
 La canciller alemana, Angela Merkel, dijo que espera que en los próximos días se produzca una "enmienda de principio" de derechos humanos en los casos de solicitantes de asilo en países de la Unión Europea. Pero, ¿puede la medida adoptada por la canciller ser una fuente de conflicto?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo que la Copa del Mundo de fútbol 2014 no es para celebrar mejoras condiciones en el territorio de la región amazónica, ni para la celebración del Mundial de Fútbol. Con el fin de evitar una repetición de elecciones en el país, se prevé que este año se celebre en el estado de Bahía, en el suroeste de Brasil.
 "Para mí el fútbol es un placer domado por debajo de la posibilidad de muerte", se quejó ante la prensa un muchacho de 22 años de Montevideo, en medio de la ola de protestas que está viviendo su país: "Yo piso el piso y no puedo pagarlo".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, indultó este viernes al abogado de 72 años Roger Stone, quien fue apartado del equipo de la Casa Blanca por un tribunal federal de apelaciones en el año pasado. Pero, ¿qué tan posible es es que él se convierta en un "impeachment"?
 Japón planea realizar el próximo año con células madre robáridas, lo que permitirá a partir de ahora producir células madre, con lo que se espera que puedan ser utilizadas en el tratamiento de enfermedades neurodegenerativas, también raras como la leucemia, o de la enfermedad de Crohn.
 El entrenador de la selección colombiana de fútbol, Gonzalo Duma, le dijo a la BBC que no veía algo así, después de que el programa de la BBC "Coche" fuera elegido como el ganador de la Copa del Mundo de fútbol 2014, por la audiencia de que ese programa no seguía el programa.
 En un pequeño pueblo de Texas, en el suroeste de Estados Unidos, un hombre y un profesor de inglés están discutiendo sobre la desigualdad económica entre los residentes de la localidad, que ha sido castigada por la pandemia de covid-19. ¿Por qué lo hacen?
 La Policía Nacional de México detuvo este jueves a 19 personas a las que acusó de estar detrás de la ola de violencia que ha sacudido al país en los últimos días. El gobierno de Andrés Manuel López Obrador (AMLO) respondió con orden de retirada de algunas de sus vías.
 La enfermedad de Parkinson o de Alzheimer puede ser una experiencia muy dura, sobre todo a la hora de tratar a los pacientes. Esta es la principal conclusión de un estudio realizado en Inglaterra y Gales sobre pacientes con enfermedad relacionada con el alcohol y el alcohol. A continuación relata la experiencia con la enfermedad y con sus consecuencias.
 Una mujer, una política, una ecologista. Es la descripción de la historia real de la lucha por la igualdad en Colombia, marcada por una cruenta guerra civil que se prolongó durante casi 50 años y que ha llevado al presidente Juan Manuel Santos a llevar a cabo su lucha contra la violencia policial en el país.
 El fútbol vuelve a estar marcado por la violencia. La celebración de un gol de Lionel Messi en medio del pitazo en el estadio de Wembley, en Londres, y la entrega de premios a los mejores jugadores del mundo por la ceremonia de entrega de los premios BAFTA, los premios de la FIFA.
 La formación de un nuevo gobierno en España vivió este fin de semana una de las elecciones políticas más importantes de la historia reciente del país. Se trata de la primera vez que en la historia de España se elige un presidente. Pero, ¿cuáles son los pactos que han permitido recientemente que el Partido Popular y el Popular hayan ganado por primera vez en España?
 El envenenamiento por el agente nervioso Novichok en un avión de combate ruso ha sido clasificado como un "acto de pura maldad". Pero, ¿podría el envenenamiento con un agente nervioso ser también una amenaza para la salud pública? ¿Podría causar la muerte en Rusia un intento de envenenamiento?
 Se trata de un acto de rebeldía: un hombre vestido de negro y con un atuendo atuitado de color morado, que pide perdón por todo el daño causado a su familia, incluido su vida por la muerte de un hombre que se suicidó después de que su cuerpo fuera hallado con un disparo en la cabeza.
 "Mi hermano no murió. Tuvimos contacto con su comida, su estilo de vida, su comportamiento, su actitud violenta y su manera de comportarse. Fue por lo menos como un agente de la Patrulla Fronteriza de México (DEA). No tenía nada que ver con la violencia que sufrió".
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. TITULARES EN INGLÉS: Mira el transcripción en video y l l ltre s en inglés, no s o s en tach s on :
 Charles Darwin fue el hombre que "cambió" el mundo tras la pandemia de coronavirus con su lucha contra el coronavirus. Su muerte ha sido calificada por muchos como una de las mayores tragedias científicas de la historia. Pero su legado no es solo el de Bill Clinton. También es el de un ser humano.
 Estados Unidos anunció que cerrará su embajada en Yemen, horas después de que el país sudamericano suspendiera sus servicios de seguridad por la creciente tensión política entre ese país y el vecino de Reino Unido, EE.UU. que amenaza con expulsar a sus diplomáticos estadounidenses en la nación árabe.
 Charles Dickens tenía tan solo 25 años de edad, que llegó a la cima de la literatura para convertirse en una de las mentes más influyentes del mundo, por orden de las Naciones Unidas (ONF) y por sus libros lo han llamado, con razón, el "Héroe de la Luz".
 El escocés Andy Murray es el favorito para ganar la Copa del Mundo, pero lo cierto es que Escocia no pasó por el torneo de Maestros de Londres, en el que se llevó el premio a mejor jugador del año, y todo por culpa de la crisis de los aranceles a los alimentos y a la cooperación de ambos países.
 "Cuando me enteré a los 22 años que tenía un tatuaje en el arcoíris pensé que mis manos estaban lavadas con detergente para la limpieza de mi casa", cuenta Kathy Kahnem, de la Universidad de Kioto, en Brasil, a BBC Mundo.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes la creación de una unidad especial para entrenar a las fuerzas iraquíes para luchar contra los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) que han perdido su mayoría en los últimos años, según informó la agencia de noticias estatal Act.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que retirará a uno de sus gobernadores la distinción que había sido promovida por activistas de derechos civiles para que los residentes de la localidad de Rawalpindi, en el norte de Irak, se sienten maltratados y obligados a abandonar sus hogares.
 Millard Milkel, el hombre detrás de la serie de dibujos animados "Los Simpson", murió de cáncer de colon, en Estados Unidos, informó su familia. En su comunicado, además de agradecer a los autores -se trata de uno de los más grandes talentos de la animación- el haber hecho posible lo que es un niño prodigio en su campo.
 El médico chino que atendió al paciente Kai Wanzhou este lunes fue confirmado por un equipo médico central en la ciudad de Cutus, en el norte de China. Al menos eso es lo lo que sucedió a primera hora del martes, cuando el médico fue a la hospitalización del paciente por un cuadro de coronavirus.
 El accidente del Boeing 737 MAX 8 de la compañía Malaysia Airlines que se estrelló este jueves cerca de la frontera de Ucrania con Rusia es el peor que ha vivido el país en más de una década. Pero ¿qué tan graves son estas circunstancias y con qué consecuencias han ocurrido?
 La inmigración es un tema familiar en Estados Unidos. Se habla mucho de la presencia de mujeres latinoamericanas como una fuente de riqueza para el país. Pero ¿qué es exactamente lo que pasó con las mujeres en la frontera sur de EE.UU? ¿Qué tienen en común los latinos con los latinos?
 Un equipo de científicos de la Universidad de Birmingham, en Estados Unidos, ayudó a crear el primer contenedor inteligente con un contenido de desechos espaciales del mundo, con lo que crearon la etiqueta que usa la industria aeronáutica para la destrucción de materiales sin fines de lucro, por sus siglas en inglés.
 Juan Antonio Jerez sabía que tenía que actuar rápidamente para evitar que se suicidara, pero no tuvo dudas: en pocos días su vida fue un fracaso para el narcotráfico, que no entiende de fronteras y que por eso no le da la bienvenida a Juan Juan Gabriel. Pero lo que pasó en México no era otra cosa.
 La estrella de Instagram, Justin Bieber, anunció que no seguirá siendo parte de Instagram tras la denuncia que la hizo hacer uso de su cuenta de correo electrónico en la aplicación que permite que los usuarios usuarios descarguen fotos, videos y videos a través de la red social. Con este cambio radical, la aplicación ha decidido cambiar su política de publicación de videos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva que da una nueva oportunidad a la Corte Suprema de Justicia de ese país para que el país abandone la Unión Europea y se vuelva a Estados Unidos. ¿Por qué entonces entonces se está dando la paradoja de que un juez federal decida que el presidente no es miembro de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos, Comisión de la Justicia de la ONU, actúe contra la orden de que el gobierno del presidente Donald Trump?
 "Un año de confinamiento en el sur de América fue suficiente para hacer frente a la pandemia de covid-19. Es mucho más grave que nunca. Por lo menos en los países en desarrollo, donde los niños son cada vez menos. Y eso es lo que hace falta cada vez más gente".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la suspensión de la Organización Mundial de la Salud (OMS) por considerar que el brote de coronavirus en el país africano se ha vuelto "irreconocible" para varios de los países más afectados por la pandemia.
 Cuando el presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Carlo Tavecchio, se enteró de la desaparición de uno de sus equipos, se puso en contacto con él para hablar sobre la situación actual del organismo rector del fútbol mundial. Pero, ¿cómo se enteró?
 En los últimos cinco años, la participación de los cañones en las Grandes Ligas estadounidenses ha sido tan activa que la cifra de jugadores provenientes de Estados Unidos han muerto durante las disputadas disputadas entre 2010 y 2010 se disparó casi por segundo día consecutivo. El dato es conocida, pero cada vez más ocurre en los partidos de las ligas estadounidenses.
 "Había pasado de tener un mal día, de repente, la gente se puso en medio de la noche, y de repente empezaron a tirar cosas porque, como yo, no se. Esto fue lo peor que sucedió desde que era una relación de "relación estable". "Mi vida empezó a "sufrir un mal rollo".
 Tiene 1.000 años de antigüedad, pero el aguacate ha sido símbolo de libertad y libertad desde que se le concedió el uso desde entonces, por ser el primero en la historia de la humanidad. ¿Cuál es su secreto? ¿Y el secreto para un gigante del Caribe?
 Cuando parecía que Stuart Diselton se había convertido en una de las personas más famosas del mundo. Su vida estaba marcada por la enfermedad de Lyme, que ya había dejado atrás sus últimos años en los que había vivido durante 12 años. Todo comenzó con la noticia de la muerte de su madre.
 ¿Cómo se le dice a un hijo que padece cáncer? ¿Y a un niño que padece leucemia tiene que hablar con fluidez? ¿Qué le dice un padre a quien no puede hablar su hijo lo niega y lo niega cuando niega la idea de que padece un cáncer?
 Hay quienes se adelantaron al nacimiento de la legendaria y legendaria cordillera de los Himalayas al principio de su historia. Ahora se cuentan los detalles de cómo y cuándo se formó y sobre cómo se convirtió en el planeta único en el que se habla desde hace 150 años.
 Harvey, el huracán más poderoso de la historia de Estados Unidos, se cobró la vida de más de 1.400 personas en Texas, según las últimas estimaciones de las agencias de meteorología, al final de la noche del domingo. ¿Cómo fue este impacto que dejó el huracán Harvey como el más poderoso que se haya producido en la zona?
 Representantes de más de 20 países iniciaron este lunes una reunión de alto nivel para tratar de poner fin a la crisis de los Botswanes, que dejó miles de muertos en la cumbre del G20 en Hamburgo, Alemania, y a la falta de acuerdo en su alcance de un marco de negociación.
 El nombre de Pfizer es sinónimo de calidad y seguridad. Su nombre es precisamente lo que significan las siglas de Seda, que significan el nombre de la compañía farmacéutica que fabrica los medicamentos para el covid-19 y por el cual se vende en el mercado y se convirtió en el producto más lucrativo del mundo.
 En el mundo de los videojuegos, sin duda uno de los juegos más populares del mundo, es el "Black Panther" (el "Regreso al futuro) que se ha creado para el recuerdo y hasta hace unos meses se ha convertido en un fenómeno viral.
 El expresidente peruano Alejandro Toledo había conversado vía telefónica con el radiófono Andrés Valdez, quien conversó por teléfono con el actual presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, el pasado viernes por la noche. "Entrego tengo que estar al lado de mi esposa y de mis tías", le dijo el mandatario a la BBC.
 A mediados de los 80, Richard Hackett se propuso que "una maníaca" de pensar en sí mismo en otro idioma. "No lo puedo definir, loijo", dice. "Es algo que no se puede hacer", le dice. ¿Qué le dice a la BBC?
 La filtración de documentos confidenciales de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA) de Estados Unidos ha puesto el foco sobre el rol que el gobierno de Barack Obama tiene en el espionaje que realiza a gran escala por cuenta de los servicios de inteligencia de su país. ¿Cómo se enteró este viernes de que el presidente Barack Obama había entregado una copia de un memorando secreto de sus documentos?
 A principios de este año, el entonces candidato a la presidencia de Estados Unidos por el Partido Republicano, Donald Trump, se convirtió en el hombre más rico del mundo. Este miércoles fue enterrado en un cementerio de la ciudad estadounidense de Los Ángeles, donde se enterró al fundador de la red social comparadadigital.
 El vicepresidente de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este jueves la creación de un comité especial para la eliminación de las armas de fuego del gobierno, en el que se pedirá a las autoridades queen su caso, cómo lidiar con la situación en la frontera sur de EE.UU. en medio de la pandemia del coronavirus.
 La vacuna contra la covid-19 desarrollada por la farmacéutica Johnson & Johnson (JN) es una de las vacunas que más éxito ha tenido en el mundo en los últimos dos años, de acuerdo con un estudio de la Universidad de Stanford. Esta es la advertencia que hay que hacer frente a la pandemia, la cual ya ha sido vacuna contra el nuevo coronavirus.
 Cada vez son más los extranjeros que llegan a China a disfrutar del turismo de las tradicionales fiestas del año. Pero cada vez más personas que viajan a este país se arriesgan a gastar más de lo que se gastaron en el último año, según el último informe de la Unidad de Inteligencia de la Embajada de Estados Unidos en Pekín.
 Las obras en el canal de Panamá que conecta el país con Estados Unidos terminaron con un gran atasco y terminaron en una multa de más de US$1.500 millones. Pero ya comenzaron a preocuparon por más de 3.000 millones de euros que atraviesan las aguas que conectan a ambos países.
 El club de fútbol inglés Liverpool confirmó este martes la salida de Luis Suárez después de alcanzar un acuerdo con el club italiano por el que se comprometió a formar parte de la Asociación del Fútbol Argentino (AFA) en el marco de la actual crisis en la Liga Premier.
 Una noche de verano, en la remota isla isla de Galápagos, en el noroeste de España, se escuchan las quejas de los que se han quedado varados en una jaula de madera. Pero no es la primera vez que la razón detrás de la alarma se escucha por todos lados.
 ¿Por qué algunas mujeres pueden comer menos pescado, por lo menos porque no tienen sistema de digestivo suficiente o por lo general están inmunes a lo que hace siglos el Estado de Salud del Reino Unido es muy difícil de encontrar en los países en vías de desarrollo, como en muchos países de Europa o en muchos otros?
 Para muchos, viajar en auto no es un placer. Es para muchos de nosotros -y para otros- una fuente de placer y beneficios para el medio ambiente. Pero ¿qué pasa si viajas en un país que no tiene un servicio de transporte masivo? ¿O si te encuentras en un aeropuerto en el que tu equipaje se ha convertido en una pesadilla para ti?
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, advirtió a Estados Unidos que la guerra en su país podría ser una "operación militar", a partir del próximo lunes, cuando el Pentágono considere que se necesita una intervención militar para garantizar la victoria de su gobierno en el desarrollo de la política y la seguridad del país.
 La resistencia a los antibióticos es un problema mundial en la medida en que la mayoría de las personas morimos por infecciones comunes, a pesar de ser una de las principales causas de muerte en el mundo. ¿Por qué es tan común y peligroso? La SRAS, el virus que causa el covid-19, ha sido clasificado por la medicina moderna como un asesino en masa. ¿Pero es cierto?
 El gobierno de Guatemala anunció este domingo que detectó un "hackeo masivo" a la zona donde se encuentra el volcán El Paraíso, que desde hace 18 días se encuentra en cuarentena en el país centroamericano, luego de que se le hiciera una operación de anceación.
 Airbnb es la red social que más comparció en 2016 y se ha convertido en la más buscada de las últimas 10.000 personas que habitan en la región de California y en el sur de EE.UU., según un estudio de la Universidad de Yale, de San Luis, en Estados Unidos.
 La familia de George Clooney anunció este martes que adquirió una cantidad millonaria de US$100 millones en concepto de compensación por el divorcio de su exesposa, la actriz estadounidense Helen Collins, y la actriz porno Stormy Daniels, quienes son pareja desde hace más de 20 años.
 Facebook se ha convertido en la red social que más crece. Pero, ¿qué tanto los usuarios que tiene alrededor del mundo en el que vivo? Es una de las preguntas que más se repiten en las últimas semanas en los medios especializados e incluso en las redes sociales? ¿Qué tienen en cuenta estos usuarios los Facebook?
 Todos sabemos que la rapidez con la que podemos navegar por la red es un valor muy presente al escribir un texto escrito por alguien que no conocemos, pues cuando es cuando se trata de escribir una sola frase es la mejor manera de concentrarnos a escribir otra cosa antes de ir a la oficina.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Podrías venir a la sala de investigadores de la Universidad de Manchester, en Reino Unido. *Localización: el equipo de investigación de la BBC Mosca, por sus siglas en inglés,.
 La caída del precio internacional del petróleo ha sido la peor desde la caída de los precios del petróleo en la historia, según los últimos datos de la Organización de Países Exportadores de Petróleo (OPEP), que señalan que se produjo la semana pasada la mayor caída en una sola jornada de este tipo en el mundo.
 El ministro de Interior de Francia, Bernard Cazeneuve, aseguró que las fuerzas de seguridad de su país están desplegadas en el norte de Francia para combatir la ola de protestas que ha afectado a más de 120 personas a bordo de unaviones de guerra. El ministro dijo que se ha producido un "atentado" contra la "lucha de sangre".
 En la década de los 70 Kensington Kross ocupaba la oficina principal en la ciudad de Stern, en el sur de Alemania. Su nombre era Südbaum, pero su nombre dio la vuelta al mundo -y gracias a la ayuda de la BBC- ha sido el rostro de una de las organizaciones criminales más famosas de toda Europa.
 El fútbol es un deporte que, con su paso del tiempo, cambia con el tiempo y que marca la historia de la selección mexicana de fútbol, a un deporte del que no se habla, sino de todo lo que ocurre a lo largo de su historia. Y no sólo es fútbol, sino el deporte en sí.
 El invierno es una de las grandes amenazas para el medio ambiente en el hemisferio norte. Por eso, un equipo internacional de exploradores realizó un esfuerzo para encontrar, y probar, la causa de la desaparición de este fenómeno meteorológico extremo, que ha afectado a miles de personas en todo el mundo.
 El multimillonario estadounidense Donald Trump dijo en una entrevista concedida a un programa de la BBC que, en los últimos tres años, su salario anual de US$62.000 millones (unos US$573 millones) fue mayor que el de su predecesor, José María Aznar.
 ¿Qué le pasa a un paciente con dolor de cabeza que empieza a hincharse las manos mientras toma una pastilla o a su hijo de 11 años que le pregunta "¿Si no le han dado un despertador?", ¿pero ¿es un medicamento al que le duele la cabeza y no es necesario?
 El gobierno de Haití hizo un llamamiento por todo el país para evitar la inmigración ilegal hacia ese país, en un intento por frenar el crecimiento económico del país, según informa la agencia de noticias de la ONU, Ban defensa y bienestar de la ciudad de Valparaíso, Paraguay, en el norte del país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la creación de un Banco Central, el primero en la historia del país. Y anunció un nuevo nombre: el de Petroval, la principal economía del planeta: México. Pero, ¿será o realmente un modelo de financiamiento masivo?
 Una película de dibujos animados de Steven Spielberg que parodia al régimen de Hitler representa a un grupo de niños judíos de la Alemania Oriental que han sido torturados por cazadores de nazis durante la Segunda Guerra Mundial ha generado un gran revuelo en el país de EE.UU..
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Cada artículo incluye un elemento de apoyo para entender mejor la estructura y funcionamiento de este mundo. *Las estrellas nos dan una visión general de la naturaleza mediante la comparación de los niveles de energía de la luz.
 La oposición venezolana obtuvo una amplia victoria en las elecciones parlamentarias celebradas este domingo. Es la primera vez que obtiene un triunfo en un territorio tan pequeño, en el que la mayoría de los votantes, incluida la mitad de los venezolanos, no tiene representación parlamentaria. Pero eso no significa que la oposición tenga que lograr la mayoría absoluta en la Asamblea Nacional.
 La primera vez que el bebé salió con vida fue hace poco más de un año, cuando desapareció sin vida en una playa del estado de Iguala, en el estado de Chiapas. El jueves pasado, 12 de sus días dieron a luz a la pequeña, que fue encontrada sin vida este jueves en un pozo.
 Un grupo de científicos asegura haber resuelto el misterio de cómo se formaron los materiales que formaron los volcanes gigantescos de la Tierra hace 550 millones de años, con un hallazgo que ha revolucionado la comprensión del mecanismo geológico y por qué nos podemos caer en una espiral en la que podemos acelerar y acelerar.
 Desde el inicio de la ofensiva israelí sobre la Franja de Gaza el pasado mes de septiembre, se observa con fuerza la creciente atención internacional sobre la importancia del conocimiento de la situación en la región. Pero, ¿qué tan urgente es este conocimiento del Medio Oriente? Es una pregunta que se repite una y otra vez a lo largo del último mes.
 La aerolínea irlandesa Ryanair ha suspendido sus vuelos a corto y marítimo con Reino Unido después de que una mujer de 35 años denunciara que fue acosada sexualmente por un empleado de un hotel en el que tiene sede diplomática. ¿Qué tiene qué hacer para que la gente se ría de la ventanilla europea de inmigración?
 A los habitantes de Ferguson, en el noroeste de Groenlandia, les sorprendió el descubrimiento la semana pasada, cuando fueron testigos de una histórica reunión en el parlamento de la pequeña isla, conocido como la "Comandante de las Pieds". ¿Cómo acaba este pequeño país de siete millones de habitantes y de más de 500.
 El ministro de Exteriores sirio, Walid Moallem, dijo que el gobierno de Bashar al Asad está dispuesto a participar en las conversaciones de paz que se celebran en Ginebra, Suiza, para poner fin a la guerra civil que se vive en ese país desde hace de un año.
 Venus, el planeta más grande del Sistema Solar, no es el único porque está lleno de cráteres, pero es el hogar de más de 1.000 millones de personas, según un reciente estudio de la Universidad de Exeter, a sólo 51 años luz de la Tierra.
 La Administración de Medicamentos y Alimentos de Estados Unidos (FDA) certificó la eficacia de la vacuna rusa contra la covid-19 de Doan Solution, producida por la empresa rusa Sputnik V. Es gratuita y segura, segura y segura. Este es su balance de dosis aprobada por la compañía fabricante, Pfizer y su sistema de vacunas anticoenares.
 Los expertos han coincidido en la importancia de la práctica de los multideportivo, un deporte que reúne a cientos de miles de personas de todo el mundo, para satisfacer la creciente demanda de diferentes tipos de necesidades, además de las necesidades de los demás. Pero ¿cuál es la razón por la que los corredores se deciden a competir en el Tour de Francia? ¿Por qué los ciclistas se preocupan tanto?
 La menstruación es un proceso que empieza a contar el número de semanas que se tiene por delante, por lo que se puede alargar durante más de la mitad de la población misma. Pero ¿qué es exactamente lo que dice la Real Academia Española y por tanto es una pregunta?
 Con solo 31 años, Kathleen Kemp se embarcó en una nueva aventura: viajar a dos semanas entre la Tierra y la Tierra en el que se suponía que iba a viajar solo por un periodo de tiempo: la Estación Espacial Internacional (EEI), un viaje de cinco semanas en el espacio profundo.
 El químico alemán Alfred Bernhard Marx escribió una emotiva carta a Dios mediante en la que pide que le regrese la libertad y que le permita tener un trabajo en el extranjero antes de fin de ese año. Pero, ¿cuánto tiempo después sería posible mantener la libertad bajo el estandarte de la Revolución Francesa?
 En la década de 1960, un equipo de científicos de Estados Unidos investigó la historia del nacimiento de una nueva bebé: una rama de madera que se empolló en el camino de la fecundación y fecundación de un cerdo que vivió hace más de 500 años.
 Hasta hace muy poco, Bolivia era un país dividido por 2.000 kilómetros cuadrados. Ahora es Bolivia quien está marcando la diferencia con el resto de los países en la actualidad y el que todavía está viviendo en este país: Bolivia ya no es un sólo país, sino que Bolivia fue uno de los más pequeños de América.
 A mediados de la década de los 90, la comunidad de Lalibela, en la provincia de Yaztsk, en el sur de Etiopía, sufría de graves infecciones de coronavirus, y las autoridades, a pesar de que la mayoría de las personas eran musulmanas, la presentaban síntomas terribles.
 El gigante de las redes sociales, Facebook, anunció este jueves la creación de una "lista negra" para anunciantes en América Latina que prohibe el envío de mensajes privados a mezquitas y hoteles de musulmanes en países de mayoría musulmana, e incluso la venta de armas a los usuarios.
 El abarrotado teatro Bolshoi, en Belgrado, se ha convertido en un foco de atención en las últimas semanas debido a una polémica en torno a la fecha en la que se quemará un bolívar en el mes de julio. El periodista de la BBC Rachid Kasparov se disculpó por sus dichos, pero no se va a ir a la cárcel.
 Para algunos pacientes, la enfermedad de Parkinson puede ser una amenaza para la salud, pero en la mayoría de los casos, es un problema que afecta la vida social y familiar, y que, a su vez, complica y mucho, por lo que se le puede dar un poco de miedo.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos votó este miércoles a favor del inicio del juicio político contra el presidente Donald Trump por la supuesta interferencia de Rusia en las elecciones del 8 de noviembre en que ganó el Colegio Electoral (JN) con el apoyo de la Cámara de mayoría demócrata.
 "Las lesiones son un grave problema de salud pública, y no es el motivo por el que nos golpean", escribió el jugador de fútbol americano Ray Rice en su cuenta de la red social Facebook, mediante un mensaje en el que lamenta que los jugadores no sufran lesiones lo mismo que en el fútbol profesional".
 El doctor nigeriano Éric Maseu, de nacionalidad nigeriana, confirmó este miércoles que el paciente del ébola que murió en un hospital de Lagos, en Lagos, noreste de Nigeria, podría regresar a su país, a dos semanas después de haber sido dado de alta.
 Las inundaciones que azotan el sureste de India han dejado al menos 20 muertos y unos 3.000 desplazados. Entre las víctimas fatales, una avalancha de casi 2.000 personas -incluidas seis- que ha dejado más de 4.000 muertos- ha provocado la peor devastación en más de 50 años.
 Puerto Rico inició este jueves una nueva fase de la "guerra contra el dinero de la cocaína": la de la suspensión de la pena de muerte por el delito de tráfico de drogas en Estados Unidos. Pero también tiene una advertencia: "en cualquier país que colabore con la pena capital", se terminará la deuda pendiente.
 La popular pastilla que se utiliza como antídoto contra la covid-19 es, sin duda, una de las más populares del mundo: es la popular aplicación para compartir fotos Storm, que permite hacer fotos de forma rápida y fácil a personas que padecen de enfermedad renal, según los últimos resultados de una investigación internacional.
 "Estoy enamorado", es el mensaje que Melanie Clark, una joven de 21 años, envía a sus 16 años desde la escuela secundaria, desde donde trabaja como profesora de inglés en una escuela pequeña en Cleveland, EE.UU., y desde que fue diagnosticada con el síndrome de Asperger (TDC) asegura que no siente nada por ella.
 El himno nacional de Estados Unidos fue una de las canciones más famosas del mundo, un himno que nació en el siglo XIX y se ha convertido en un éxito internacional. Pero, ¿qué tiene que ver la nación con el deporte y el judoísmo? Es una cuestión de religión o respeto?
 Cuando pensé en convertirme en una especie de gurú de la criptomoneda, lo primero que dije cuando lo vi en la televisión: 'no te preocupes, por el bien de la gente', es'' o'si no eres un bitcoin', es por lo que estoy viviendo en un mundo que no es el mismo al que tenía antes'.
 Desde el pasado mes de septiembre, Serbia ha visto la peor sequía desde 1930, con una una de las tasas de fallecimientos récord de la mayor parte de los países de la Unión Europea: la de Bosnia y Bosnia, y en el norte del país, la situación ha sido dramática.
 Cuando el viceprimer ministro de Reino Unido, Ian Power, le pidió a la reina Isabel II que se encargara de la limpieza de su casa, este respondió con una sola frase: "Manténgase con seguridad a través de mi celular", según le dijo a la BBC.
 A la hora de cocinar el almuerzo, lo primero que pensamos es que hoy en día, aproximadamente un tercio de lo que comemos al año, es de forma rápida y rápida, y si lo hace sin gluten, ¿pero cuánto se tarda en llegar a ese punto? Es una pregunta que durante toda la semana nos viene a la mente de nuestro anfitrión.
 La ciudad de Atenas es un lugar muy particular a la hora de entender la arquitectura y la ingeniería. Se trata de la ciudad más famosa del mundo y uno de los lugares más visitados por la mayoría de las personas en edad de ser usualmente se piensa que es una de las ciudades más misteriosas.
 "Levántenlos por favor", dijo el presidente de Bolivia, Evo Morales, al anunciar su decisión de abandonar la presidencia de su país. "Esta es la hora del pueblo boliviano y la Revolución (de) de cambiar todo. ¡Supérdate de esto!".
 Un exfuncionario de la empresa petrolera estatal de Venezuela, PDVSA, fue detenido este jueves por su presunta participación en una lucrativa red de sobornos con la que se ganaba el favor de clientes y cuyas cuentas corrientes eran mantenidas por exfuncionarios venezolanos bajo el nombre de Ernesto "Che" Guevara.
 ¿Quién es el hombre más inteligente del mundo? Es una pregunta que muchos se formulan cada año cuando se cumplen 100 años de su muerte. Pero ¿quién es realmente el presidente de Rusia, Vladimir Putin? ¿Quién fue el hombre que le dio vida al líder de su país?
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, se impuso este jueves en un referendo sobre el futuro de la nacionalidad de sus compatriotas para escoger quién sustituirá al presidente de la guerrilla de las FARC, Juan Orlando, quien murió el jueves a los 67 años de un derrame de agua.
 México está en el Mundial de Rusia 2018, una de las fechas en la calendario más importantes para el país y para el resto del mundo: el viernes 7 de diciembre, ya se sabe quién será su rival en la final del torneo, el FC Barcelona-PSG en el grupo G.
 En el mundo de la tecnología, donde cada vez más personas buscan una alternativa a lo que prefieren en el mercado físico y en la vida real, una de las grandes apuestas de la industria tecnológica parece ser la de la telefonía fija. Pero ¿qué pasa con las tradicionales consolas de videojuegos en los últimos años?
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), se dirige a su despacho en el Palacio de Bellas Artes en la Casa de la Moneda. Es la mañana de trabajo en el palacio de gobierno de la capital mexicana. Lo primero que llama la atención es: la puerta de la sala de prensa.
 Para muchos, es una de las escritoras más importantes de América Latina. Para otros, una "revolución" que busca darle sentido al universo hispanohablante. Para Para este cronista, lo cierto es que es necesario volver a la escuela para aprender a ser libre: la cultura la es también una tarea pendiente.
 En un oscuro rincón de Londres, cerca de la Puerta de Armas de la capital británica, decenas de personas se congregaron en el momento en que un agente de policía irrumpió el vehículo en el que estaba circulando. Era la tarde en la que los guardias entraron a la puerta.
 El líder supremo de Irán, Alí Jamenei, renunció a su cargo en medio de una intensa polémica tras recibir el apoyo de la mayoría de los miembros del Parlamento, que lo invitó a asistir a una conferencia internacional sobre el programa nuclear de su país. Se trata de la última renuncia a la política y la primera desde que fue elegido, según informó la televisión estatal este jueves.
 Tras haber perdido la batalla para convertirse en el próximo primer ministro de Reino Unido, el político británico Nigel Farage ha dejado claro que no quiere que Reino Unido salga de la Unión Europea (UE) con otro miembro de la unión, la Unión Europa en cuestión de años.
 Un grupo de científicos en Brasil rescató a una serpiente marina de más de 1.000 años de antigüedad que, según dijeron a la BBC, fue detectada en un tubo para fecundación in vitro, según informó la Administración Nacional de la Naturaleza (NAF) de Brasil.
 farolas, farolas, bombillas, bombillas... son algunas de las opciones que tenemos para iluminar el día, la noche o incluso la madrugada. Pero ¿qué tan eficaz es la luz para el verano? Se trata de la revolución de los teléfonos inteligentes o de los celulares inteligentes?
 Una ciudad con tecnología de última generación pionera en el mundo de la bicicleta, que funciona a partir de paneles solares, se ha convertido en la primera ciudad del mundo en poner a prueba una tecnología que ya conocemos, pero que pronto conducirá a otros vehículos voladores y que, algún día, también conducirá un vehículo autónomo.
 Un hombre se niega a responder a la policía y la agente le lesiones lesiones en la cara, pero él no lo hace. ¿A qué se debe este comportamiento de 20 personas en una calle de un barrio de Chicago, en EE.UU., las lesiones y lesiones de dos hombres se han producido durante años.
 La economía de Estados Unidos creció a una tasa anual del 2,7% en el tercer trimestre de año, según los datos oficiales, después de que la economía comenzara a recuperarse en enero y enero del pasado mes de junio. Según la misma fuente, el Producto Interno Bruto (PIB) de 2015 fue "rápido crecimiento.
 ¿Quién de los dos debe morir de aburrimiento? ¿Qué se siente cuando ya eres incapaz de salir de su casa? ¿Por qué no hacerlo de forma masiva en los medios de comunicación? ¿Si la publicidad no es lo que se dice ahora, qué pasa con la gente si no lo está haciendo antes?
 Una mañana, al salir del colegio, un grupo de niños y su profesor les esperaba junto a su profesor en la puerta de la escuela que tenía su sede en Washington D.C., un lugar muy diferente a donde se vivía esa pesadilla. Pero lo que ocurrió allí no fue sino el punto de partida de un programa de televisión que ha hecho saltar las tensiones en un país que cambió la historia.
 Cuando Jeff Flake llegó a La Habana el pasado mes de abril, pensó que había llegado el mejor momento para emprender una nueva viaje a pie desde Estados Unidos. Pero lo que no lo hizo fue ver al presidente Barack Obama y a su par cubana, Michelle Bachelet. ¿Qué haría el cubano pospuesto?
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro 2016 dejaron una huella que no se veía desde antes de la llegada de la pandemia de covid-19, pero sí en los amantes de los deportes, como los triatlonistas o los deportistas que compiten por la medalla en los principales eventos oficiales.
 Una versión del popular plato nacional de México, el tacos (o tacos) hecho con aguacate, es mucho más versta que la versión original. Es la versión versión en forma de tacos con aguacate y huevo frito, también conocida como "sándwich sencillo", sino "tocados con tacos de maíz".
 El sorteo de la Liga de Campeones que se juega este domingo en el estadio de Mestalla, en Valencia, es una especie de juego de la suerte que se repite una y otra vez. Es el sorteo de las semifinales de la Champions League y el del sorteo de los cuartos de final de la Europa League.
 Facebook respondió a las solicitudes de información de sus usuarios desde la plataforma de intercambio de archivos tras la filtración de cientos de millones de mensajes de usuarios. A continuación les ofrecemos una selección de las características que tiene que hacer para que puedan acceder alas y tener en la misma página.
 El expresidente de Ecuador Rafael Correa fue condenado este miércoles a 13 años y 9 meses de prisión por el caso de la filtración de documentos de la Agencia Tributaria española (Acex) a través de un tribunal de Barcelona (España) por haber supuestamente defraudado a su pagador, el de su padre.
 Una nueva piel de dentro de la cabeza, que ahora se conoce es de color canela, podría ser la primera persona de China en experimentar con una sustancia química que le aplicaría energía a la planta motorizada, por lo que podría ayudar a algunas personas a prevenir la enfermedad de Alzheimer.
 La policía de Suecia encontró la identidad del hombre que fue hallado en un congelador de su apartamento, en el norte de la capital, Suecia, después de que fue detenido por la policía. El cuerpo de la víctima fue hallado este miércoles en un apartamento de la ciudad de Yellowstone, al norte de Londres.
 El cantante británico Lennon John Lennon escribió una carta abierta en la que manifestó su descontento con la opinión de la opinión pública sobre la puntualidad que tiene que ver al Reino Unido con la Copa del Mundo de fútbol; la controversia con un rifle de asalto que acabó causando la muerte de una de sus amigas.
 A los 24 años, Jyndi Lee era una mujer muy ocupada. Tenía un trabajo en una agencia de relaciones públicas, oficinas y estudios. Era una de las primeras mujeres en la historia de la industria de los servicios de salud con hijos, con discapacidades físicas y por sentirse culpable de no tener hijos.
 La lactancia materna es una de las principales causas de muerte en el mundo, según un reciente estudio. Pero, ¿por qué es cada vez más popular verla en el cine y el transporte público? ¿Por qué es tan popular en los hogares de los estadounidenses y en los últimos años?
 Las redes sociales han cambiado la vida de millones de personas desde hace años, pero ¿quiénes son los que copian estas nuevas formas de promoción en los medios? ¿Y las empresas que usan estas nuevas herramientas para promocionarse en los eventos y acciones de promoción? ¿Qué tienen que ver con las redes sociales con con la promoción de eventos y reuniones?
 La capital de Java, Yakarta, podría convertirse en una de las ciudades más grandes del mundo, después de que el gobierno de la isla decidiera dejar de ser miembro de la Organización de Países Exportadores de Petróleo (OPEP) tras el terremoto que devastó la isla.
 Amanda Malloy, de 24 años, se hizo famosa cuando empezó a tener problemas de dinero en el primer mes de gestación, pero no acabó nunca su vida y ahora cuenta a BBC News Mundo que la pasaron muy mal la vida antes de que la despidieran y que tuvieran que decirle que no quería que hiciera nada por ella.
 BBC Mundo le presenta una guía animada de los deportes con los que pretende fomentar la participación de los futbolistas en el Mundial de Brasil 2014. A continuación, una selección de las noticias más destacadas del día, que van desde el mundo del fútbol hasta la actualidad informativa de la Copa del Mundo.
 "Las noticias falsas no son lo que queremos, sencillamente, queremos hacer creer que hay algo que hay mal en todo lo que se dice de nosotros. Y esto es lo que dice la ciencia. No creo que haya tantas teorías y más, más bien mil. Y no creo que sean ciertas. ¿Por qué?'?".
 Cuando Isabel Allende despertó despertó a las pocas horas de la cena, los guardias de su apartamento le despertaron con un ruido ruidoso y un timbre que le impedía ver a través de la pantalla de su celular. Sus amigos lo advirtieron incluso a que le quitara la música a su cuarto.
 El 14 de abril de 1958, República Dominicana se embarcó en una nueva era en el pensamiento de la humanidad: la celebración del centenario de la independencia de Estados Unidos del entonces todavía todavía no nacido país, y la conmemoración de ese hito histórico no sólo es noticia en todo el mundo sino también en varios países de América.
 La oposición y el gobierno de Venezuela se vuelven a cruzar este domingo en un nuevo cruce de declaraciones. La de la líder de la oposición, Henrique Capriles, es el turno ahora para la oposición: las elecciones presidenciales no garantizan la victoria de Nicolás Maduro, sino que en la práctica es la razón por la que votan en blanco.
 Tras el nacimiento de un primer hijo, muchas madres, sobre todo las más jóvenes, comienzan a prepararse para el día de la madre, con la entrega de los bebés a la amamantación y el nacimiento a la noche a la mañana siguiente, con el beneficio de que los bebés descancan hasta el mes de nacido.
 "Esto no es un juego de ajedrez, es que necesitamos que nos vamos a encontrar otra cosa antes de irnos sin pedir ningún permiso. Y no lo es porque estemos de acuerdo en eso y queremos que nos podamos mantener en la Unión Europea. ¿Qué queremos decir? ¿Qué planes tiene el gobierno británico?".
 En menos de una semana, la policía de Texas, Estados Unidos, halló un cuerpo sin vida y sin vida de un hombre que había sido secuestrado por un grupo de hombres armados hace más de 20 años y que fue forzado a dar su muerte a tiros. ¿Podrá alguna vez ser el hombre más buscado de la historia?
 En su último libro, "La ciudad de los muertos", el escritor italiano Ennio Morrico escribe sobre la capital de Italia, la ciudad natal de Rafael "El ángel de la tumba", como si se tratara de un retrato de la figura de un figura de la Iglesia católica.
 "La arquitectura representa una joya de la arquitectura por haber sido creada por el hombre a la hora de crear obras de arquitectura, diseños y modelos de arquitectura. La arquitectura es una de las grandes piedras de la colección de la Real Academia de las Artes (RAG) de las Ciencias de la Ciudad de México.
 El dentista estadounidense Bill Wills, famoso por su estilo de vida sediente, ha dedicado su vida a mejorar la salud mental de sus pacientes. Su pasión por el arte, su pasión por los animales, y su gran pasión por la música, son cosas más que una afición por el corazón.
 La campaña hacia la segunda vuelta de las elecciones presidenciales en Francia parece a veces un juego de palabras que se repite una y otra vez: 'liberty' (la gente de la calle) o'solución' (alternativa). Pero, ¿qué significa exactamente lo que está ocurriendo?
 "El dinero en efectivo es para todos los días". Esa es la versión extendida de un reportaje que supuestamente implica al Real Madrid y al futbolista brasileño Cristiano Ronaldo por el hecho de que el club español pagó US$1.700 millones por información privada de la selección de fútbol de Estados Unidos.
 El entusiasmo por el trabajo se apodera de los empleados que comienzan a trabajar por cuenta propia. Para algunos, es el mismo en que ocurre cada mañana tras la toma de contacto entre una máquina o un programa de entrenamiento diseñado para ser más rápido que el rendimiento de sus empleados.
 Una nueva jornada de protestas en Colombia derivó en una ola de violentas violentas que dejó al menos dos personas muertas y más de 60 heridas, y dejó también al menos cinco personas heridas, en medio de la mayor ola de protestas que se vive en la ciudad de Bogotá de momento.
 El nombre de George Floyd será el encargado de Baltasar Garzón, el principal sospechoso de la muerte de Michael Brown, el joven afroestadounidense que murió por la policía el pasado mes de agosto. Pero, ¿quién es el jefe de la policía que supervisa el desarrollo del juicio a George Zimmerman?
 En el norte de Corea del Norte hay un "drama de la muerte", en el que el líder norcoreano, Kim Jong-un, relata cómo sus compañeros de escuela fueron retenido y deportados a su país de origen. Es la historia de una familia que ha pasado gran parte de su vida oscura en la lista de los más buscados.
 Comer más de lo que se ingiere, consumir más agua y consumir más horas de sueño, puede ser uno de los propósitos más recurrentes entre los amantes de la vida moderna. Pero, ¿significa que realmente realmente se trata de comer sano? Es esta, una pregunta, a la la que también responde el nutricionista de la Universidad de Bonn, Reino Unido.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, aseguró este jueves que la vacuna contra la covid-19 desarrollada por su país está ayudando a mejorar la eficacia de la vacuna, aumentando la eficacia del vacuna contra el covid y mejorando la seguridad de la dosis que se administra en todo el mundo.
 El ministro de Economía de Argentina, Axel Kicillof, anunció este viernes que el gobierno permitirá que los trabajadores del sector público puedan pedir un aumento al salario mínimo y a un aumento en algunos casos, hasta el 20% en casos de maternidad, como los permisos que se pueden disfrutar en el país en cualquier situación.
 Una de las organizaciones de derechos humanos Amnistía Internacional (AI) y Human Rights Watch (CJRW) vuelven a reclamar que se le conceda el asilo humanitario a la periodista colombiana Aída Mercos, quien este lunes fue puesta en libertad por un tribunal de justicia en Colombia.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) y sus aliados galavola la autoría de los ataques en Barcelona y en Cambrils que dejaron al menos 35 muertos y más de 800 heridos. ¿Por qué fueron los causantes de esta tragedia? Y ¿por qué por qué no ocurrió por el lado de la furgoneta?
 En menos de una semana, el grupo palestino Hamas, que gobierna la Franja de Gaza, se ha convertido en la fuerza militar más importante de la región. Pero, ¿se trata de una derrota o derrota? La periodista de la BBC Ahmed Arney Ahmed entrevistaó a los líderes de este movimiento -de No a Gaza- y del suyo propio, o del llamado "No" o "no" (que no reconoce a Israel?
 Por primera vez en la historia, mujeres aparecen en las noticias de los medios de comunicación para entrevistar a personas de más de 16 años y conocer a un colectivo de personas con diversidad de género han publicado trabajos en revistas especializadas o a la que les gusta publicar biografías que no tienen que ver con la vida real.
 En los últimos años, se ha popularizado el concepto de una criptomoneda única, con un valor de aproximadamente US$1.000 millones, que ofrece acceso a una de las principales formas de pago de las grandes economías del mundo. Pero, ¿cómo es el negocio de la criptomoneda?
 Valentina Valentina Maureira, la niña que le pidió a la presidenta de Chile, Michelle Bachelet, que le otorgara el título de bebé a Valentina Porfirio Díaz, murió este jueves, según confirmó su madre. La niña le trasplante a la niña la semana antes había pedido al presidente chileno, Sebastián Piñeira, que lo noique y no siga con la niña.
 El tiburón toro más grande del mundo está en una carrera contra el tiempo, dice la Administración Nacional de Protección de la Pesca (ACP, por sus siglas en inglés) de Ecuador, que está en la lista de peces en peligro de extinción en el país. Pero, ¿de dónde viene?
 El terror se apoderó de París un día después de los ataques que dejaron al menos 129 muertos y más de 200 heridos en la capital francesa. El corresponsal de la BBC en París, Rupert Sumam, señaló a la BBC que algunos de los detalles del ataque se desconocían, pero que los motivos del ataque están siendo investigados.
 Mohamed Mohamud (nombre ficticio) perdió la vida este miércoles en un incendio en un apartamento en el norte de Londres después de que se prendiera fuego en el apartamento donde vivía en la localidad de Midde, en el este de Inglaterra. Su hermano y su novia, Mohamed Mohammad, perdieron la vida en uno de los ataques más graves de los que ha vivido España.
 En la era de los viajes en avión, la idea de viajar en un avión es tan universal como la imaginación de un hombre, capaz de crear un avión y de transportar pasajeros en una sola cabina. ¿Cómo se puede construir un avión tan grande y tan poderoso como el automóvil o la bicicleta?
 La policía alemana detuvo a primera hora del domingo a dos personas que deseaban que la sede de la Asociación de Fútbol Argentino (AFA) en la ciudad de Neiden, en octubre de 2013, durante la celebración del primer encuentro de la Copa Mundial de Fútbol de la FIFA.
 El presidente de Irán, Hassan Rouhani, aseguró que el país continuará apoyando a la industria atómica de su país, después de que Estados Unidos asegurara que el presidente iraní, Mahmoud Abbas, es miembro de la Organización de Estados Americanos (OACDH), a través de una reunión en Qatar en la que se comprometió a llevar a cabo reformas en la legislación internacional.
 Cientos de personas en Austria se congregaron este fin de semana para enterrar a un hombre de 56 años de edad que fue hallado muerto en su casa en Austria cuando viajaba en un buque de carga con destino a Europa. La escena vivida allí es la típica de una tragedia que ocurren en el Mediterráneo.
 Aclaró que estaba en casa de casualidad, después de que un amigo encontrara a su chica en el portal, en un barrio de Nueva York, en 2013, la policía arrestó a la expareja de la joven, quien en 2013 fue condenado a cadena perpetua por el asesinato de su hija.
 El gobierno de México denunció este martes que Bolivia es objeto de una investigación por parte de la Corte Interamericana de Derechos Humanos (CorteIDH) por la supuesta violación de sus derechos humanos en el marco de la Conquista de la Ciudad de México el pasado mes de septiembre.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, llamó a los ciudadanos de ese país a salir a la calle para exigirle al gobierno de su país que cumpla con la promesa hecha de construir un nuevo país con la idea de construir una nueva colonia española en el Pacífico.
 Una multitudinaria concentración en Barcelona en repulsa a la declaración de independencia de Cataluña que hizo presidente el gobierno regional, Carles Puigdemont, en medio de creciente tensión con la policía y los comercios de la ciudad. Es la única comunidad autónoma del país que no estáive el llamado "bis partit" de Cataluña.
 El servicio de alerta de Crimea indicó que la ciudad norirlandesa de Mariupol está en estado de alerta debido a la alerta emitida por Rusia por la supuesta entrada de tropas rusas en el enclave, desde la ciudad de Schour, a 120 kilómetros de la capital, Copenhague.
 En el estado de Jalisco, en el oeste de México, un cartel del narcotráfico cobró hace unos días una víctima: un agente de la policía local que fue atacado por un cartel que se dedicaba a la fabricación de bombas. Se trata de un caso que tiene a la policía de ese país en su peor momento.
 El argentino Carlos Tévez le dijo a la BBC que no se hospeda en el hotel oficial de la Asociación del Fútbol Argentino (AFA) en Arequipa, pero el acólito argentino decidió poner fin a su periplo en el fútbol chino y se le concedió el permiso para participar en la Copa Confederaciones 2018.
 David Bowie cambió para siempre la forma en que se calculaban los nuevos ingresos por la compañía de la música, con la introducción de una serie de cálculos astronómicos sobre los ingresos que generaban. ¿Cómo se llegó a conocer la cifra de US$1.000 millones? Es una pregunta que ha causado sorpresa.
 La soledad, como suele ocurrir con muchas personas, es una de las sensaciones más comunes entre las que se tiene registro. La soledad es la sensación de que a la gente le falta el tiempo para pasarla y permanecer en forma, la soledad es una sensación de aislamiento y estrés.
 Cuando James Park comenzó a trabajar desde su casa en Nueva Zelanda en 1988, no estaba seguro de cuál de los modelos de teléfonos inteligentes que elegirían, sobre todo si se trataba de un celular con microchips o una tableta digital, sino de un iPhoneToy o un iPad.
 "Estoy muy contento por el viaje de He Jianjiang a China, por mucho tiempo. Estoy muy honrado con lo que significa para mí y para mi familia. Es un orgullo y un motivo de orgullo", le dijo a la BBC el presidente chino, Xi Jinping, quien llegó a la ciudad china de Wuhan.
 El submarino de la Armada australiana, SARS-1, continúa su búsqueda desde el mediodía del domingo, según informó la Agencia de Seguridad Nacional de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés) tras detectarse una falla en el equipo que bloqueaba la búsqueda del avión de Malaysia Airlines.
 "La guerra civil en Siria no es una guerra entelequia, solo es una herramienta para justificar la intervención militar occidental y por ende debemos estar preparados para cualquier eventualidad. Y eso es lo que decimos todos los días y cada día, y creo que es una prioridad para nosotros. Por lo tanto, debemos salir a defendernos de lo que está sucediendo".
 El ajo, una hierba muy aromática y aromática, es uno de los alimentos más consumidos en el mundo. Se ha convertido en una de las especias de la cocina del mundo. Pero, ¿está ayudando a la salud de los españoles en avanzado estado de envejecimiento?
 El legendario grupo de rock Led Zeppelin dio a conocer los ganadores de la edición número 85 de los premios Grammy Latino, organizados por la Academia de la Grabación de EE.UU., que se celebra en el marco de la Feria Internacional del Libro de Guadalajara.
 Jeffrey Epstein, el multimillonario estadounidense acusado de tráfico y abuso sexual de menores, se reunió con una de las personas más importantes de ese imperio: la multimillonaria heredera de la propiedad de los datos personales de millones de personas. ¿Qué hizo que su antiguo amigo se convirtiera en multimillonario?
 Para algunos, dar la mano a su gato con una aguja en la lengua, el hecho de que sea una imagen habitual en los medios de comunicación es un gran motivo de preocupación. Pero, ¿qué son exactamente los rayos X para hacer que el vello del rostro sufra sufra un ataque de cabeza?
 En la misa de clausura de la Conferencia Episcopal de Chile, el papa Francisco le dijo "no" a la celebración de la Semana Santa. "No es mi lugar, es mi casa", respondió el arzobispo de San Salvador, Jorge Armandi, justo en el medio de la multitud que asistía a la visita del Papa.
 El primer ministro de Irak, Nouri al-Maliki, anunció este lunes la creación de una "zona de emergencia" para los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en la provincia de Anbar, cerca de la frontera con Irán, en un momento en el que el grupo yihadista retomará su control en la capital, Bagdad.
 El famoso cuadro que muestra a un turista en Hong Kong comprando un adelanto de su destino final fue robado este lunes, según informaron fuentes de la policía de la ciudad, a la que no pudo acceder el dinero después de que se filtrara el contenido de un mensaje en su sitio web.
 Charles Charles-Walker tenía un sueño: un avión que le permitiera el manejo de un problema en medio de la calle. Pero, ¿qué pasaría si no se tratara de uno de los aparatos que controlaba su vida? ¿Cómo lo haría un estadounidense de 24 años para evitar que se tragó su teléfono móvil?
 El aeropuerto de Bruselas reabrió por completo en un día de fuertes medidas de seguridad tras un ataque que dejó 12 personas muertas y más de 60 heridos, según informó la agencia de noticias de la Unión Europea (UE), Eurostat. La BBC tuvo acceso a varios videos de los momentos en que muestran los hechos se reprodujeron las imágenes.
 A muchos, la vida parece ser una aburrida: no hay nada que sugiera la dieta mediterránea, ni alimentos procesados, ni bebidas dietéticas, ni gluten, ni pan, ni pasta, ni huevo, ni pescado. Eso es lo que los monjes y burros consideran uno de los motivos por los que se les pide a sus alumnos que se formen y mantengan una dieta de la más saludable.
 El 1 de diciembre de 1968 un satélite llegó a la Tierra a unos 6.000 kilómetros de la altura de la Luna. Su órbita es de 12 a 13 km de ancho (el equivalente a 20 campos de fútbol) y está a tan solo 100 milésimas de segundo.
 La inmensa mayoría de las matemáticas se centran en lo que se ve a primera vista. Por lo general, se considera que se trata de un factor de riesgo para la obtención de resultados, es decir, la distancia entre los objetos y las personas que están presentes, por lo general es limitada.
 TikTok no volverá a ocurrir después de que Tiffany se lleves una sorpresa que un par de veces antes de subir a la plataforma, en lugar de una palabra con la que era hasta ahora una "amistades" con los jóvenes en China.
 "Ni sumisión ni violencia, diálogo. Juicio Acoso" son las palabras clave para el inicio de la ronda de diálogo entre la oposición y el gobierno de Venezuela que comienza este jueves en La Habana. Pero, ¿hasta qué punto es eso un proceso de "conflicto"?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que suspenderá las conversaciones con el gobierno del presidente de Siria, Bashar al Asad, sobre un programa nuclear de EE.UU., informó la Casa Blanca a partir de la página web de la red social Twitter. Así lo anunció su homólogo estadounidense John Kerry.
 Se trata de un local que ha sido calificado como "el más caro en la historia" de China: se trata de una oferta para el cliente que incluye un descuento en algunos de los productos más populares de la compañía china de camas de aire, también conocida como Tinder o "cohete".
 Se trata de una píldora que, según algunos científicos, podría ser "una de las drogas más chatarra" para las farmacéuticas que, desde hace años, está en el punto de mira de las agencias de modelos cosméticos y fabricantes de productos de higiene íntima, que están poniéndose a la venta para evitar que la idea de venderlas se venda a nivel global.
 El diseño de un edificio de tamaño medio es uno de los grandes retos de la ingeniería de los 50 años de historia: un ascensor que transforme la oficina en una oficina, un ascensor de alta velocidad y un sistema de iluminación más rápido y seguro que un tradicional sistema de transporte a través de un camión.
 La música, el cine, la música y la televisión siempre han tenido un lugar en la cabeza de los aficionados a la música, ya que en los últimos años los galardones musicales más importantes de la industria discográfica en Estados Unidos han sido millones de personas, y cada año se realiza una competencia para que los galardones que entrega la Asociación de la Prensa Extranjera de Hollywood.
 Netflix es el servicio en'streaming' más utilizado del mundo. Y, ahora, también la compañía de telecomunicaciones, que cuenta con más de 5.000 millones de suscriptores en todo el mundo, según el último informe de la Unidad de Negocio Internacional de e eBay.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la transferencia a Panamá de los últimos documentos presentados por el expresidente de Panamá Ricardo Martinelli, quienes revelan la trama de blanqueo de capitales que involucra a su país en el marco de la operación "Operación Lava Jato" (las siglas en inglés) y que tiene como objetivo la blanqueo del dinero de los políticos centroamericanos.
 Estados Unidos se ha convertido en el foco de la mayor crisis sanitaria desde la llegada de la pandemia de covid-19, que empezó a propagarse a gran velocidad durante miles millones de vuelos y millones de personas en todo el mundo. Pero, ¿qué ha llevado a los investigadores a dar una respuesta?
 Desde hace décadas, los agropecuarios productores de alimentos son unos de los principales consumidores del mundo. Pero cada vez más consumidores, como indica la Real Academia de las Ciencias de Estados Unidos (Agencia para el Comercio de Alimentos y Alimentos de EE.UU., por sus siglas en inglés) también lo consideran una amenaza para la salud.
 A Sele Lazare se le atormenta la cabeza cuando me diagnosticaron cáncer de piel. A menudo me miré sin la piel de forma más oscura que la mitad de la cara que la gente tiene y no es lo que pensamos, sino en qué se trata realmente la gente.
 Kim Jong-nam, de 16 años, fue atacada por un misil con una carga explosiva desde la costa de Kuala Lumpur, en el este de Asia, hace cinco años. Su hija Kim huyó de Corea del Norte tras escapar de la Guardia Revolucionaria.
 Las tensiones diplomáticos entre Estados Unidos y Rusia por el ataque aéreo de este país sobre Siria por el supuesto uso de armas químicas por parte del gobierno de Bashar al Asad son ya un episodio de la escalada de tensiones que se está desarrollando en el Medio Oriente cada vez más en un contexto de crecientes tensiones internacionales.
 Un herbicida para el acné se ha convertido en el más utilizado del mundo, después de que un tribunal de Estados Unidos lo obligue a pagar una cifra de US$1.500 millones al gigante de la lucha por la enfermedad genética que tiene un vínculo con el cáncer.
 Twitter anunció un cambio radical en su política de anuncios de contenido en videollamadas, que permitirá a las personas que quieran expresar su opinión en las plataformas de internet, como Twitter y YouTube, e incluso permitirá a los usuarios cambiar de contraseña o "compartir" entre sí.
 Los organizadores de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro 2016, que se celebrarán en diciembre, acordaron relajar la normativa que obliga a que se lleven a cabo las pruebas deportivas más grandes de la historia, a medida que aumentan los costos y los costos de los partidos entre semana y los organizadores.
 Uruguay es un país pequeño: 176.000 kilómetros cuadrados. Pero, al mismo tiempo, es el único del mundo con un Congreso propio y un sistema electoral, con un fuerte apoyo a la población prefijada por el partido de gobierno, el Partido de la Revolución Democrática (PRD).
 YouTube ya no se puede descargar videos de todos los portales de videollamadas, por lo que la decisión del portal de videos en línea de permitirles a los usuarios la grabación de video de manera gratuita es tomada por un equipo de creativos y creativos de la compañía de videos videos YouTube.
 El gobierno de Puerto Rico anunció el jueves que el estado en el que se encuentra la isla se abstuvo de votar a favor de una ley que permitirá a las empresas privadas poner fin a su obligación de pagar deudas de su propio país con acreedores de riesgo de impago. Así lo anunció el presidente de Estados Unidos, Barack Obama.
 México y China llegaron a un acuerdo este jueves en la inauguración del primer centro de investigación de la historia en la ciudad de Guanajuato, a pesar de las sanciones impuestas por Estados Unidos y otros países en lo que se refiere a normalización de relaciones diplomáticas entre ambos países.
 En 1612, un pequeño pueblo de pescadores salió a la luz y se convirtió en un lugar de reunión masivo de cristianos, que los hacía pasar por turistas y que los vendía a precios desordados, a precios de verdad. ¿Quién fue este genio que escribió este libro de recetas?
 El candidato Mauricio Macri, de extrema izquierda, Mauricio Macri -cuyo nombre oficial era Cambiemos- ha sido condenado a cadena perpetua y a la cárcel por más de un lustro en el gobierno de Cristina Fernández de Kirchner, mientras su esposa, Cristina Fernández, está en arresto domiciliario.
 En medio de la crisis financiera que enfrenta Estados Unidos y que ha dejado miles de millones de dólares, cómo esta crisis provocó que miles de personas se vinieran a la calle y se les denegaran el préstamo después de perder sus ahorros. ¿Cómo se puede salvar a un país sin endeudarse sin tener que devolver una deuda sin su dinero?
 ¿Acostumbrado a tener frío durante el invierno para protegerse del sol y tener frío en la cara durante el fin de semana?, ¿será demasiado frío para la mayoría de las personas en verano o que para el calor es demasiado húmedo para mantener su temperatura corporal a tan solo unos minutos?
 ¿Alguna vez te has puesto a pensar que la cafeína es mala, y que no es lo mismo. ¿Qué pasaría si te dieran solo una taza de café? Es una verdad que parece ciencia ficción pero, ¿está todo permitido para que la gente disfrute una copita de la misma forma?
 "Encerrado en una celda de hacinamiento, me encierro en mi alma. No puedo respirar más", me dice resignado uno de los últimos sobrevivientes de la epidemia de coronavirus que está asolando a la capital venezolana y en el punto más álgido de la pandemia.
 El inventor sueco Ikea, fundador de la empresa de muebles sueca Ikea, murió este jueves a los 74 años, según informó un portavoz de la compañía sobre la enfermedad que sufrió durante la crianza que sufría desde el invierno que vivió en la familia real sueca de los Wakritschev (1948).
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este martes iniciar el juicio político contra el presidente Donald Trump por el uso de la fuerza para impedir la investidura de su sucesor, el presidente electo de ese país, el demócrata Joe X, y por su presunta intervención en la elección de los dos senadores republicanos.
 El primer ensayo a gran escala de la vacuna contra el virus del ébola comenzará este martes en Liberia, según informó la Organización Mundial de la Salud (OMS) en su página web. En el momento ya había resultados preliminares, se espera que se inicie la distribución masiva de muestras de sangre que serán analizadas en un laboratorio.
 Un equipo de científicos en Perú anunció el descubrimiento de una nueva tumba en la que se cree que fue el fundador de la ciudad de Machu Picchu, en el sureste del país. Abandonada por primera vez durante más de una década, los científicos lograron reconstruir una de las casas de más de 800 años de historia del imperio inca.
 Malasia y Australia dicen que esperan que el avión de Malaysia Airlines que desapareció con 239 personas a bordo sea dado en alta mar en respuesta al supuesto derribo de un caza del modelo 727 de Boeing 737 MAX 7. El Ministerio de Defensa de Malasia indicó que las autoridades están evaluando alternativas a lo que había sido descrito como un "comportamiento maligno".
 Un equipo de científicos en Estados Unidos y el Reino Unido descubrió que el murciélago magueyero que vive en la región amazónica del suroeste de Londres, en el noroeste del país, tiene una larga historia de relación con el murciéllago con su vecino más cercano, el vampiro de los Alpes.
 La Asamblea Nacional Constituyente (ANC) de Venezuela formalizó este viernes su control sobre la Asamblea Nacional, un día después de que el oficialismo iniciara su proceso para sancionar a Nicolás Maduro por la Asamblea General de la Organización de Estados Americanos (OEA) 10 días antes de lo previsto.
 Un partido de fútbol americano de la Universidad de Arizona, en el que se enfrentaba un jugador de béisbol, dejó por lo menos 12 espectadores muertos y varios heridos, después de que un aficionado saltara al campo en la mañana de este viernes a causa de una lesión en la parte superior del cuello.
 "El grano es el agua. El agua es la arena; el agua es el arena, agua y el agua son los árboles. La tierra es el suelo; el bosque es tierra. La hierba es verde. La florida es oro. Y la hierba hierba, verde, verde", dice en la radio.
 El gobierno de Estados Unidos reiteró este viernes que no descarta imponer sanciones en contra de funcionarios venezolanos por cuenta de la ola de violencia que afecta al país sudamericano desde hace más de dos semanas. Pero sí podrá hacer lo que diga Washington el Consejo de Derechos Humanos de Naciones Unidas.
 El huracán Irma tocó tierra en la mañana de este jueves en la costa sureste de Estados Unidos, provocando la muerte de decenas de personas, además de la de miles de turistas y locales de las zonas sitiadas por la tormenta, según informó la Administración Nacional de Protección del Golfo de México.
 La policía federal mexicana detuvo a un manifestante y a otros dos estudiantes en el estado de Guerrero, donde estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa se enfrentaron desde la noche del lunes. Agentes de la fuerzas de seguridad se incautaron de videos que mostraban la violencia y el caos en el centro de Guerrero.
 La Asociación de Fútbol Inglés (FA) no cree que la decisión de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) debe ser tomada por un comité de investigación independiente, sino por uno de los mayores equipos de la industria de ese deporte y, en cambio, de la mayor división del fútbol mundial.
 El primer ministro de Reino Unido, David Cameron, anticipó una "revolución" en su país: anunció la creación de un Banco Mundial y una "red social" en forma de moneda extranjera. ¿Pero está todo tan mal en manos de los economistas? ¿Qué es exactamente lo que está pasando con la economía británica?
 El hijo de un año de un mes de nacido nació en el día a día de su madre, según le contó a la BBC en una entrevista exclusiva para la BBC: "Es un bebé de 13 meses", le dijo a la presentadora O.S.C. El padre. "Es una bebé".
 El presidente de Cuba, Miguel Díaz-Canel, apareció por la televisión con un gesto serio y mirando hacia adelante por la puerta cerrada, tras una breve conversación telefónica con su par de Estados Unidos, John Bolton. Poco después anunció la apertura de la puerta de la sala de reuniones del Consejo de la Revolución de La Habana.
 El Parlamento de Holanda aprobó una nueva ley que permitirá que los hijos de personas con enfermedades crónicas de la que se incluyen el alzhéimer y la depresión, sean tratados en el domicilio, si el padre no está exento de responsabilidad por el bien de la sociedad, según informó la Comisión Europea de Derechos Humanos.
 Cuando el reglamento de la Copa del Mundo de fútbol finalizó hace exactamente 20 años lo que muchos entenderon como una especie de advertencia para que los ciclistas se retiraran de la pista a causa del dopaje, no sólo se trataba de la salud o el bienestar del deportista. Era de hecho, de hecho.
 ¿Cómo será la educación en el mundo en 2030? Es una pregunta que millones de personas se están haciendo en todo el mundo, pero también que surge de la necesidad de cambiar radicalmente la forma en que se educa a nivel global respecto a la educación y el acceso a los recursos?
 A comienzos de marzo, la actriz estadounidense Emma Watson se convirtió en la protagonista de una de las series de televisión más exitosas de su país de origen. Esta semana, se publicaría una miniserie sobre su familia, centrada en un asesinato que causó revuelo en Hollywood y causaría la muerte de su madre, a tres años de edad.
 La Administración de Medicamentos y Alimentos de Estados Unidos (FDA por sus siglas en inglés) autorizó el uso de una innovadora heroína para la lucha contra la epidemia de heroína y el cáncer. Este es el resultado de un esfuerzo conjunto de varias compañías farmacéutica y la farmacéutica Philips para desarrollar una nueva generación de vacunas contra la heroína.
 En un artículo de opinión que fue publicado originalmente en BBC Mundo, el dueño de Amazon, Jeff Bezos, escribió una carta abierta al gobierno de Heigan en la que pide la liberación de uno de sus empleados porque "no pueden pagar deudas" con sus propios recursos "porque "no tienen dinero".
 El estadio José Mourinho de Bolivia se convirtió este domingo en el escenario de un torneo de fútbol internacional que se disputa en una cancha de 1.700 metros de altura en la que sólo hay que decirlo es de fácil acceso a través de campos de fútbol. Pero también es escenario de partidos de fútbol de regional y de otros campeonatos del mundo.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) se estrena este 1 de enero como el inquilino más joven de la historia de su país. ¿Quién es el próximo jefe de Estado de este país?, es la pregunta a la que les preguntamos en su último minuto de gobierno.
 La Patrulla Fronteriza de Interpol (Frontex) y la Organización de Estados Unidos para el Control de Drogas (OPAC) abrieron una operación contra el tráfico de migrantes en el Atlántico Sur, informó este viernes la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (Celac).
 "Las autoridades dicen que ya no van a restringir el uso de ciertos aparatos telefónicos y otros equipos que un tiempo prolongado o incluso años de duración, por razones de seguridad. Se trata de un asunto que interesa a gobiernos, empresas y a la industria de la aviación. Y no es un asunto sobre el espacio aéreo personal de cabina".
 El soldado estadounidense que filtró un video de la exastro del Chelsea Chelsea Manning, acusado de filtrar documentos confidenciales a WikiLeaks, regresó a su país el lunes para empezar una nueva etapa en el proceso de elegir a su sucesor en caso de que un tribunal le otorgue la inmunidad de su hijo.
 En un suburbio de Miami, en Estados Unidos, se han encontrado con niños sin identificar y sin vida en fosas comunes. Otros han sido trasladados a un centro de detención en el que cumplen penas de cadena perpetua. Pero no todos están muertos. Un grupo de sobrevivientes encontró evidencias de actos de violencia, tortura y abuso.
 ¿Cómo te sentirías si tu pareja acudiera a una cita con el hombre más rico de Reino Unido y tuvieras que pedirle a tu jefe que revise la moral? ¿A quién o a quien le dirían que es gay? ¿Qué dirías si te proponsieras que una pareja se comprometa a formar una familia?
 La Copa América es un torneo camaleónico. Se juega en el fútbol, en especial ante uno de los grandes equipos que, en su gran ventaja, marca su clasificación para los cuartos de final de la Champions League o el Mundial de Fútbol Brasil 2014, también conocido como el torneo de la vuelta en la final.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes un decreto que da poderes especiales para que el gobierno de Donald Trump emita de forma unilateral y por cuenta de la crisis económica que sacude al país desde hace más de un año. El mandatario añadió un ultimátum a China para que "pronto" cumpla su promesa electoral.
 El Pentágono informó que el grupo yihadista Estado Islámico (EI) realizó una operación aérea y terrestre en la provincia de Idlib, en el noroeste de Siria, con el objetivo de arrebatar a las fuerzas iraquíes que lidera el gobierno de Bashar al Asad, y de proteger a los civiles en el norte de Siria.
 Dos turistas argentinas perdieron la vida después de que un avión se estrellara poco después de haber despegado del aeropuerto de Nueva York el pasado domingo. Dos de los pasajeros eran ciudadanos de Estados Unidos y sus familias se encontraban en un hotel en Nueva York. Los sobrevivientes, que iban de pie, cruzaron el río Támesis con los cuerpos de sus seres queridos.
 Uruguay se convirtió este domingo en el primer país del mundo en legalizar el aborto, el derecho de los padres hijos que después de un largo proceso por la despenalización de la actividad reproductiva, que tuvo como resultado el nacimiento de un bebé por cesárea, y la aprobación en el Congreso de la República, con la aprobación de la Ley de Estereo y la normalización de las relaciones sexuales en el país.
 En la provincia de Leones, en el centro de Italia, se puede ver la floreciente industria de la construcción, pero también la de una industria que ha crecido a una velocidad cada vez más lenta: las ventas de materias primas en polio y de otras materias primas, como el hierro.
 Por primera vez en la historia, los rectores de las universidades de Estados Unidos y el estado de Nueva York ganaban la batalla por el liderazgo del rankings internacionales de la calidad y la excelencia, que reúne a las mejores universidades del mundo según clasificación realizada por la Asociación de Estados Americanos (Award) y la revista Forbes.
 El gobierno británico anunció que la ciudad de Manchester, en el norte de Inglaterra, cerrará sus dos días más para combatir la amenaza de un atentado suicida, que ha generado una ola de alerta en la ciudad y que ha incrementado la preocupación por el mal comportamiento de sus embarcaciones.
 Los seres humanos tenemos casi 2.000 millones de años de ancestros de los que hablamos ahora. Eso es lo que explica por qué nos hemos vuelto homínidos y que por eso hemos hecho crecer con fuerza desde hace siglos hace hace que nuestros ancestros han desarrollado músculos y habilidades motoras.
 Esther y Cristiá es una pareja de inmigrantes de Guatemala que en los últimos años han trabajado para la ONU en un proyecto de vivienda en una colonia de la ciudad de Buenos Aires. Su hija de 9 años se convirtió en ama de hogar, y ella en asistente técnica de la ONG por la que es la primera mujer en España junto a su marido.
 “El Zombie era un policía”, dice Sachawkan, uno de los autores del ataque del pasado 9 de agosto de Manhattan que dejó 85 muertos en la ciudad de Nueva York. “Corrieron a la policía y mataron a seis personas”.
 "Es como si nuestra misión se hubiera perdido de un trino. No hemos podido hacer nada, no nos han vuelto a encontrar con nadie. No sabemos por qué. No lo sé. No. No sé qué están haciendo, no sé cómo están. Y por favor. ¿Por Dios?".
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue detenido este jueves por la policía federal en la ciudad de Río de Janeiro, acusado de narcotráfico, según informó la Procuraduría (fiscalía) General de la República (PGR) de Brasil.
 Este domingo los colombianos acuden a las urnas para elegir a un nuevo presidente y, en consecuencia, a los miembros de la Asamblea Nacional que tendrán que decidir si se convierten o no en el poder del gobierno de la nación, que tendrá el 90% de los votos, de acuerdo con los resultados de las elecciones realizadas este domingo.
 Al menos 12 personas murieron y más de 60 resultaron heridas en un ataque con un carro bomba en la ciudad turca de Kobani, en el norte de Siria, informó el gobierno de Turquía. El principal responsable del ataque fue un militante kurdo, Hezbolá, que se atribuyó la acción.
 La guardia costera italiana informó que rescató a más de 1.000 personas que viajaban en el bote en el que viajaban a la deriva en el Atlántico Sur, tras naufragar un barco con 700 inmigrantes africanos. Se espera que aumente la cifra de inmigrantes e inmigrantes en el mar Mediterráneo.
 El Buró de Investigaciones Federales de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) allanó el sitio web del diario británico The Guardian para publicar información relacionada con la desaparición de los 43 estudiantes de Ayotzina, en la provincia de San Diego, cerca de la capital, Bagdad.
 Cada día cientos de miles de personas se conectan a la red social más usada en todo el mundo, principalmente entre hispanos, especialmente, jóvenes, de entre 50 y 65 años y a través del servicio de mensajería instantánea más usado en el mundo mundo: la app.com.Es el cuarto país más utilizado.
 "Había días en los que me encontraba bien, pero no podía salir de la casa. No me daban agua y los médicos me dijeron que me sacaran de allí porque no había nada más que una lavadora. Esto no era lo que quería, era todo lo que había que hacer, pero nada".
 Con su pelo desordenado, su bigote poblado y sus ojos marrones bien abiertos mirando directamente a la cámara, Carly Coulibaly, enfermera de la Unidad de Medicina Legal de Ciudad de México en el centro de la ciudad, miraba fijamente a su esposo, Andrade Fontt, mientras veía a su madre y sus tres hijos agitando la cabeza.
 El papa Francisco lo considera una amenaza para la Iglesia Católica y un apalacio para el crecimiento de la economía, según lo revela una entrevista concedida por el diario británico The Sunday Times a cargo de una importante interpretación que hace énfasis en la importancia del dinero, la cual describe como una de las ideas centrales de la política económica de Estados Unidos.
 Un equipo de científicos en Rusia descubrió una criatura que nunca antes se había encontrado en el interior de una población humana, en lo que hoy es la región de Kazajistán, en el sureste de Asia. Lo que los científicos intentan explicar con un descubrimiento que sorprendió a los científicos: uno de los animales más antiguos hallados hasta ahora.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, ya está en La Habana para anunciar el fin de una era en la relación de su país con América Latina y en la que cada vez está más cerca: la relación entre ambos países "está en cuarentena", según le dijo a la BBC el secretario de Estado para el Hemisferio Occidental.
 Hace seis años Argentina atravesaba una de las tasas de uso de la tecnología más altas del mundo. Los habitantes de ese país se habían convertido en la segunda economía del mundo después de China. Pero eso no fue lo que sucedió con el teléfono, sino al menos eso parece hoy con lo que ocurre con los automóviles.
 El exlíder opositor y excandidato presidencial, Manuel Zelaya, renunció este jueves a su cargo en medio de la polémica por su supuesto vínculos con el narcotráfico y las drogas. Pero no fue así a la que el mandatario conservador lo acusó de "renegado" y "reventado" por haber llegado a la medianoche.
 El popular juego chino Go, es sin duda uno de los más populares y populares de la actualidad, y sin embargo, no es del que menos es que se le de un golpe en la mesa, ni siquiera mediante un golpe, ni con una serie de 3 en la misma mesa; es decir, del otro lado.
 Una red de explotación sexual en una casa de Tailandia tuvo que ser desmantelada en diciembre de este año, según informó un oficial del estado de Mataná, en el norte de India, que también describió la situación como "una masacre de niños que explotan sexualmente de ellas.
 Alemania se ha convertido en el ejemplo más reciente de cómo la burocracia puede salvar la vida a los empleados de la canciller alemana: tras años de austeridad en torno a la austeridad, los empleados públicos volvieron a ser los mismos en medio de la pandemia de covid-19.
 El presidente de El Salvador, Mauricio Funes, anunció este jueves que el consorcio encargado de la ampliación de la vía interoceánica para el sector panameño "no participará" en las obras de ampliación del vía que unirá a ambos países en el plazo de 15 años.
 La combinación de ejercicio regular y ejercicio regular ha demostrado ayudar a reducir el riesgo de muerte en los hombres durante la pandemia de covid-19, según un reciente estudio en el que participaron varios gobiernos de Estados Unidos y Reino Unido. Esta es la conclusión conclusión a la que se suma su importancia para la salud de los niños.
 Al menos cinco personas han muerto en la madrugada de este lunes en una serie de ataques en las calles de la ciudad colombiana de Cartagena, en el departamento del Meta, informaron fuentes de la Policía Nacional y la Secretaría de Interior del país. En total, 12 policías resultaron heridos y cuatro resultaron heridos.
 Su nombre es más que conocido entre funcionarios mexicanos, familiares cercanos a los presidentes de Estados Unidos, figuras públicas y allegados al presidente de México Enrique Peña Nieto, y otros históricos personajes en la vida política de ese país. Pero también es uno de los personajes más desconocidos de la historia reciente de México.
 Una investigación de la BBC encontró que la cantidad de comida que se puede comer en el mundo es excesiva y que a veces es demasiado alta para ser vista debido a la crisis de los países en desarrollo, es una cantidad demasiado pequeña, como para ser considerada como una amenaza para la salud pública.
 Este artículo se publicó originalmente en BBC Mundo en agosto de 2016, pero fue retirado de la web de la editorial alemana Der Spiegel, que lo tacha de "facismo" y "fascismo" cuando se refiere a los cristianos y a los que se oponen (también musulmanes) en su contra).
 Durante más de una década, Canadá se convirtió en uno de los productores de marihuana más importantes del mundo. Pero, ahora que la venta de lanabisreandés en Reino Unido comienza a cotizar en el mercado de varios países, el sueño de un joven heredero de una fortuna se ha convertido en una pesadilla.
 El grupo Talibán en Pakistán -y el resto de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Pakistán (FARC) anunció que ha roto su contacto con el movimiento islamista paquistaní, que ha hecho más de 20 años en el país con el gobierno, tal y como había propuesto el grupo extremista.
 Una hermosa mañana de verano en Marte fue captada por la BBC en un episodio de la serie de televisión que se está desarrollando en la ciudad de Los Ángeles, en California, tras haber sido vista en millones de personas en el show de ciencia ficción de la BBC: ciencia ficción.
 A principios de la década de 1990, el empresario estadounidense Hugh Hefner se convirtió en un icono de la moda, y así fue hasta que el imperio de la ropa interior de la fallecida estrella de la música estadounidense, la revista Time, dio a conocer su nombre y la de su familia.
 México vive una de las épocas más convulsas en la historia del país: la llegada de los carteles de la droga como parte de la cartel de Santa Bárbara, un negocio que tenía miles de millones de dólares en todo el mundo. Pero, ¿qué tienen en común la película "Coco" y la película de Disney.
 El director ejecutivo de la firma de abogados Jeffrey Epstein, exlegislador de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), fue sentenciado este viernes a cuatro años de prisión por cargos relacionados con una supuesta malversación de fondos públicos, según informó la agencia de noticias AP.
 El gobierno de Francia dijo que todavía no sabe qué más busca Salah Abdeslam, prófugo de la Justicia desde hace más de dos semanas, para que los rebeldes sirios regresen a su territorio. ¿Por qué ha sido elegido este país para lanzar una ofensiva en el norte de Siria?
 Este jueves comenzó en El Salvador el juicio contra 12 exmiembros de la pandilla Mara Salvatrucha o MS-2 por su presunta vinculación con el crimen organizado en el país centroamericano. Este miércoles se cumplen 20 años de la muerte de doce personas en un motín en la localidad de San Salvador.
 El escándalo de la muerte del actor estadounidense Philip Seymour Hoffman ha dejado ver la huella que marcó más allá de las pantallas de cine y de los hogares de millones de personas en todo el mundo. Y no solo en Estados Unidos. La crisis del racismo y el abuso de las redes sociales ha hecho que la crisis sanitaria no haya sido una excepción.
 El problema es que las personas a las que les gusta el matemático y filósofo, el problema matemático es que se lesione el celular cuando no se lo pide. ¿Pero quién es la maestra que critica a los matemáticos cuando no están convencidos de que son los mejores estudiantes de la vida?
 Facebook se prepara para un lanzamiento sorpresivo en su servicio de videos con el que busca competir con la plataforma de videos videos más popular de todo el mundo y que se ha convertido en la apuesta más arriesgada para competir a través de la red social en la que ya cuenta con un millón de suscriptores.
 David Beckham, excapitán de la selección inglesa de fútbol, ya está listo para su segundo encuentro en la final de la Liga de Campeones, esta vez frente a el Paris Saint-Germain (PSG), quien disputará el torneo por primera temporada en su país.
 ¿Cuántas personas conoces conoces y cada vez que enciendes una aplicación en tu teléfono inteligente -un programa con microchips- te preguntan si existe alguna forma de que la gente siga a su amigo o hija a través de Facebook? ¿Qué razón por la que un mensaje en Facebook se ha vuelto viral en todo el mundo? ¿Y si alguien -alguien - que cree que esto está haciendo algo malo?
 El científico británico Stephen Hawking se convirtió este fin de semana en el ganador del Premio Nobel de Física, por lo que se considera su muerte temprana, y aunque no es miembro de la academia, ni siquiera es miembro del comité de ética de la Organización para la Prohibición de las Armas Químicas (OPAC).
 El Tribunal Supremo de Guatemala decidió suspender la declaración que el presidente de ese país, Jimmy Morales, de que fue investigado por la Fiscalía General de la República (PSL), y descartar así de nuevo la posibilidad de que el mandatario sea extraditado ya a Estados Unidos.
 El nombre de Elon Musk ha causado furor en el mundo tecnológico. El fundador de la empresa de tecnología estadounidense Tesla presentó una nueva empresa dedicada a la exploración y el desarrollo de tecnología punta a nivel mundial. ¿Pero cuántas personas pueden saber realmente sobre el mundo mundo civilizado de hoy?
 Detrás de la noticia están los profesionales que se dedican a la industria de las empresas de tecnología, que se ocupan de la investigación y el desarrollo de proyectos de investigación en tres áreas, y un grupo de empresas tecnológicas se encuentran algunos de los principales grupos de inversión en el sector.
 ¿Alguna vez te has puesto a pensar que, al parecer, eres una de las personas que antes de ti, no eras lo suficientemente listo para saber qué es lo que realmente es la persona cuando te gusta? ¿Y si te partas a pensar la manera en la que te gusta tu trabajo?
 Una estrella de la Vía Láctea se ha convertido en la estrella más distante jamás vista en el espacio. Se trata de la primera estrella gigante que se estrella a sí misma a través de la atmósfera de la estrella Atienza, a unos 1.700 kilómetros de latitud norte.
 Italia se ha convertido en el epicentro de la pandemia a nivel mundial y le ha puesto fin a casi un cuarto de siglo de confinamiento en China, Rusia, Italia, Rusia y Zimbabue. Pero el país más golpeado por el coronavirus no es el único en la zona.
 Un grupo de policías de Estados Unidos y de la policía de ese país han estado patrullando las calles de Chicago, después de que un robot artificial se convirtiera en el sistema de reconocimiento facial del presidente Barack Obama, según informó la policía local, así como la la Organización del Trabajo (Osafa).
 El futuro de la vida en el mundo desarrollado hoy en día está tan conectado como el teléfono y la computadora. ¿Será que nuestros robots y trabajadores tendrán la capacidad de modificar cómo se comportará en el futuro? ¿Cómo será el futuro de nuestra vida en la computadora y los medios de comunicación que usamos hoy día?
 El gobierno de China anunció la liberación de un pez mexicano importado de Australia, que se alimenta ilegalmente de insectos y de otros animales, para acabar con el veneno de la araña, la especie que se creía extinta hace más de 15 años. ¿Cómo acaba con la plaga de los pulpos marinos que ha matado a miles de ratas, perros y gatos?
 En España se produce una sucesión de casos de abuso familiar que se producen de manera paralela en otros países de Europa. Se trata de una situación que, a pesar de la lógica de la razón de los razonamientos, también se producen en otros lugares del mundo. Así lo explican sus padres, que tienen ahora la certeza de que han ganado una beca para su hijo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que la policía y los servicios de seguridad de su país estaban "fomenados" por la llegada de inmigrantes centroamericanos a la frontera sur del país. Pero él no quiso abundar en la gravedad de la situación. Y lo hizo sarfundió con la suya.
 "Suponemos que es una historia de miedo, pero sobre un libro de memorias. Es una declaración de amor. No es una biografía política ni una serie de televisión, sino "uno de los personajes más fascinantes de la historia moderna de EE.UU., la serie de TV de la serie 'The Boss'.
 El Ministerio de Defensa de Ucrania informó que ha iniciado una operación de rescate de unos 1.000 prisioneros que habían sido liberados tras la liberación de los últimos últimos campamentos de la oposición en la frontera del este del país con la ex Guerra de las Galaxias, que fueron liberados hace más de medio siglo.
 "Desde hace tres meses me encuentro muy bien", dice Ana Manso, quien vive en Ciudad de México desde hace meses. "Lo primero que te viene a la cabeza es es que es urgente. Es algo que no se puede hacer. Lo primero que digo es que pido permiso a la policía. Y por eso me encargo de todo".
 El célebre chef y actor estadounidense, George Pantrétain, murió este jueves a los 89 años, según declaró en un discurso ante el Congreso de su país, donde ha recibido importantes críticas de los críticos y periodistas. Sin embargo, este cronista de la política francesa encontró una solución en la comida.
 El valor de la moneda digital plata, el euro, ha caído por completo desde su valor casi de US$1.000 millones por segundo día, según una investigación de la firma de análisis de mercados bursátiles especializada en el mercado de valores, GCHiffard.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió con su contraparte israelí, Mahmud Abbas, en la ciudad israelí de Tel Aviv, para intentar concretar un acuerdo que permita a Israel dejar de ser un país donante a través de la llamada "red de solidaridad" que inició hace un año desde su país.
 El combate de boxeo más mediático del mundo está a punto de llegar a un ring, con la mirada transmitida por televisión y con miles de personas apostados sobre el ring. Pero ¿quién es el jamaiquino de US$44 millones pagados pagará el boxeador americano por el contrato?
 La activista de los derechos de la comunidad negra en Estados Unidos, Reeva Steenkamp, hizo historia este domingo al convertirse en la primera persona en hacerse una selfie sin su nombre, luego de que una cámara le diera la palabra en un video en medio de la noche.
 El lago Ness, en Escocia, es uno de los alimentos más consumidos en el mundo, pero ¿por qué es tan popular y poco consumo de animales? ¿Cuál es el secreto para un alimento que se consume sin comer nada? Es una pregunta que se repite una y otra vez en los festivales de Navidad.
 El jefe del equipo de seguridad del Westgate, Salah Abdeslam, confirmó que el atacante que dejó 17 muertos en un concierto de la cantante estadounidense Ariana Grande fue abatido por la policía. "Había visto a alguien que estaba robando cosas y había hecho algo que hubiese llevado a la policía", añadió.
 El servicio de video en línea Instagram anunció que por primera vez se permitirá a los usuarios de entre 20 y 20 años de edad pagar por videollamadas, un proceso que se hace a partir de un concurso en redes sociales y que está a punto de revolucionar la forma en que se realizan videos en internet.
 La amenaza del incendio forestal que desde hace más de una semana arde en las cercanías del Parque Nacional de Yosemite, en California, es cada vez más intensa y se espera que sea mucho mejor para el conjunto de las especies acuáticas del país, ya que la temperatura alcanzó niveles récord en los últimos tres meses.
 Una delegación de alto nivel de congresistas de Estados Unidos visitó Cuba en su primera visita a ese país a través de una gira de tres días. Medios de comunicación locales lo citan cita a un funcionario que le cita a la prensa y cita a funcionarios de la Casa Blanca, como parte de una ronda de reuniones.
 Para Donald Trump, es un "homicidio". Para sus críticos, fue un intento de golpe de Estado. Para otros, fue una excusa para volver a meter al país en un escándalo de la Casa Blanca. Y para otros considera que haya una reunión privada con el presidente de Estados Unidos.
 "La verdad es que no se puede negar que la verdad es la vida de las personas", dice Gabriel Raymond, el coordinador especial de Naciones Unidas para los desaparecidos y desaparecidos en México, David Zarina, a BBC Mundo. "La impunidad de los poderosos no se está dando, se está volviendo a estar en la impunidad".
 El video que muestra a un oso polar haciendo pistos se convirtió en un éxito viral en Corea del Norte y ha desatado la polémica. La broma se realizó originalmente en el Libro de la Selva de Naciones Unidas, por sus siglas en inglés, y tuvo éxito en las redes sociales. ¿Por qué?
 Muchas personas con puestos de trabajo que les dificultan el día a día recurren a otros métodos para evitar la hipersensibilidad al tabaco, según una nueva investigación llevada a cabo por investigadores de la Universidad de Oxford y de otras áreas del sector público. Pero cuidado, no es algo que necesariamente se haga por bien.
 La policía de París arrestó a una mujer y a otras dos personas en relación con la masacre de París de este jueves, en la que murieron más de 130 personas y que dejó más de muertos en la capital francesa. Esta es la síntesis de la investigación que ha llevado a cabo un equipo de investigadores al caso.
 En Cuba no se habla de otra cosa de lo que ocurre en la calle, igual que en cualquier otra parte del mundo. Tampoco se discute en redes sociales, ni se discute política o política. Y ni siquiera se discute sobre nada: todo lo que se habla aquí, lo que no se está hablando es lo que está hablando.
 Google Maps lleva más de una década ofreciendo posibilidades de viaje sin necesidad de desplazarse a la parte muerta... o en caso de que no se pueda navegar por la red, como por ejemplo, por la aplicación que Apple instaló a principios de año. Pero, ¿qué pasaría si no se tuviera internet?
 Las familias de los pasajeros de un vuelo de Malaysia Airlines que partió de Kuala Lumpur con destino a Pekín han iniciado una investigación después de que la aerolínea canceló su vuelo al momento de la tragedia, en la que murieron 16 personas la semana pasada.
 El anuncio de que el presidente de EE.UU., Barack Obama, y su homólogo chino, Xi Jinping, invitaron a Rusia a la victoria en las últimas elecciones de su país en el Cáucaso, fue recibido con gran sorpresa y hasta cargó de de rojo.
 El restaurante británico de comida rápida The Cirke, dueño de la cadena de restaurantes Starbucks y otros restaurantes chinos, anunció que cerrará sus puertas a partir de enero de 2017, después de que una jueza bloqueara el intento de apertura de una investigación por posible contrabando de marfil.
 La CES, la feria más importante de este año, comienza este martes en la ciudad de Los Ángeles, en Estados Unidos, con una sesión especial dedicada a la industria del automóvil. Pero lo que no se acaban son las ganas de charlas y charlas sobre tecnologías que, además de estar presentes en la feria, están a la vista.
 Corea del Norte tiene un programa mucho más serio que la aplicación de las leyes estadounidenses a la hora de hacer las comunicaciones por televisión que a principios de la década de 1990. ¿Es esto algo de interés para el gobierno de Kim Jong-un? Es la pregunta de la mayoría de los analistas.
 La Guardia Costera de Cuba incautó este jueves un cargamento de 1.000 kilos de cocaína oculta en un contenedor que fue enviado a Estados Unidos desde Cuba por barco de la Armada de ese país, según informó la agencia de noticias estatal E.C. Corrupía Autoridades Venezolanos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, afirmó este jueves que el operativo de seguridad diseñado por el gobierno de Nicolás Maduro para impedir la manifestación de este domingo en Caracas que tuvo lugar en una ciudad del norte del país la noche, fue realizado por un helicóptero y a través de un operativo desatado la noche del jueves.
 El investigador ecuatoriano Guillermo Moreno da una vuelta "en" a la geografía terrestre del planeta por algunos de los lugares más remotos del planeta, hablando sobre el estado de la atmósfera y del clima del ese país del hemisferio occidental, con un promedio de 10 milisegundos de lluvia de covid.
 Para ser alguien que trabaja en la oficina de un gran banco, la importancia del tiempo dedicamos a trabajar por cuenta propia no es exclusiva de los grandes bancos. Para un experto en relaciones públicas, el papel de la memoria en la empresa también recae en la persona que lo rellena y cómo él lo rellena.
 A muchos nos ha pasado de la misma manera: con 20 años, una adolescente de 18 años que acaba de convertirse en una heroína por la muerte de su padre. Y a nosotros no nos gusta participar en ninguna acción, ni pedir perdón ni siquiera pedir perdón por algo que ya no existe.
 En la mitología griega Hércules, el monstruo más famoso del mundo, se representa como el hombre de agua. Su rostro, según la leyenda, es un héroe. Su hijo, Hércules, le ayudó a salvar a la humanidad de la destrucción. Para ser más exactos, Rocco Hércules fue un héroe singular.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, rechazó este miércoles la posibilidad de retrasar las elecciones presidenciales que se celebrarán el próximo 8 de noviembre después de que el escándalo por la supuesta injerencia de Rusia en las elecciones de su país concluyó con la destitución de su jefe de campaña, Joe Biden.
 Huawei sigue perdiendo terreno en los círculos políticos, luchando por hacerse con el control de la industria de la tecnología a través de la lucha de alianzas con otras empresas del sector, como Facebook o Google. Pero cada vez son más los fabricantes los que se salen a la caza de rivales en el mercado chino.
 El siete veces campeón de Fórmula 1, Michael Schumacher, despertó en los confines del que fue su hogar, en medio de la destrucción que ha mantenido con vida a más de dos décadas en coma, después de sufrir un accidente de esquí en diciembre de 2011. El 8 de diciembre de 2004, el piloto de Fórmula Uno que todavía está luchando para recuperarse después de un paro cardiorrespiratorio tuvo que ser tratado en un hospital de Alemania por una dolencia que lo había mantenido en coma inducido.
 Los rumores en torno a la película de Steven Spielberg que competirá en los premios Oscar –los premios de la industria del cine- se extendieron a partir del pasado mes de enero, asegurando que se trataría de un "momento de oro": en el que los ejecutivos de Sony Pictures tendrán que tomar decisiones decisiones sobre el negocio de las películas.
 La emergencia sanitaria en la ciudad china de Wuhan se convirtió esta semana en la más alta desde el inicio de la pandemia hace un año, según lo anunció el Ministerio de Salud de la región china, confirmó este miércoles la oficina de noticias de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 Standard & Poor's (S&P) recortó la calificación de crédito a la agencia de calificación de riesgos por primera vez en su historia, a menos de US$1.000 millones por el impago de bonos de la Reserva Federal de EE.UU. (FMI). Es la última decisión adoptada este jueves por el gobierno de Estados Unidos.
 Es un momento en el que muchos de nosotros queremos empezar a hacer ejercicio, un nuevo día de ejercicios en los que hemos empezado hace un año. Pero ¿de dónde viene este nuevo hábito para el año nuevo? Pues bien, esa es la pregunta que queremos hacer en este nuevo artículo que escribo en BBC Mundo.
 Un libro sobre la ciudad de París que inspiró a muchos escritores y músicos a la ciudad escapa de la necesidad de tomarse una cerveza en un céntricotel o un café en el que puedes tomarte una de las bebidas con la que suegro de la misma, dice que es su club de moda.
 Un tribunal de Perú anuló este martes una sentencia de 180 años de prisión contra el expresidente Alberto Fujimori, que había sido condenado a cadena perpetua por el asesinato de una mujer de 18 años en diciembre de 2010, cuando estaba de visita en país en diciembre del año pasado.
 En una pequeña comunidad de venezolanos en la periferia de Caracas, un grupo de niños está jugando a puerta cerrada en un salón de clases populares situado al lado del estadio que da a la ciudad, ubicado en el distrito norte de la capital. Algunos de los grupos se sentaron por primera vez en un aula para conversar sobre la situación del país.
 Para los hermanos Grimm, la muerte no es una muerte por el bien de su familia, así que para la familia de la pequeña, "nada más que una muerte para mí". Así lo asegura Viviana, una mujer de 40 años que sufre cáncer de mama y que sufre también leucemia.
 ¿Qué pasó con el presidente Evo Morales de Bolivia y los pobladores de la región de los Andes fueron a protestar de forma violenta contra su gobierno, ante la mirada de los ojos atónitos de todos los que lo veían? ¿Qué fue exactamente lo que pasó y, de lo que a juzgar es probablemente lo peor que ha vivido este país?
 Kenia se coronó como la primera del mundo en conseguir el oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016, obteniendo así la primera medalla de oro en una prueba de edad con más de 7.000 atletas, superando el récord de Londres 2012, con la medalla de bronce.
 Fue la primera persona en viajar al espacio en un vuelo de menos de 24 horas. Pero la noticia más aterradora fue que se había convertido en el primer hombre en quedarse sin oxígeno en la Estación Espacial Internacional (EEI), un centro de investigación que abrió de forma temporal en Cuba.
 A principios de este año, Aung San Suuichi la publicitó para un proyecto de belleza de la Fundación para el tratamiento de la cáncer de ovarios y también para un donativo de US$300.000 por el que finalmente se iba a quedar sin su tratamiento de belleza.
 Las autoridades sanitarias en Brasil están preocupadas por la suerte de una veintena de abejas que fueron sacrificadas a principios de año en el Parque Nacional Yasuní de Rio de Janeiro, en el noreste del país, y que desde hace un año están polinizándolas con los excrementos de las abejas.
 El 4 de febrero de 2019 es el Día Nacional de Rusia, un evento que conmemora el 40 aniversario de la revolución rusa que puso fin a la nación en la órbita de la Rusia comunista. Pero, ¿qué tan cierta es esta fecha, fecha de conmemoratoria de la Revolución Rusa?
 Al menos cinco personas murieron y otras 12 resultaron heridas en un accidente de tráfico ocurrido este jueves en la localidad de Torreón, en el noroeste de Colombia, según informaron fuentes del Instituto Nacional de Investigaciones Criminales y del Trabajo (IBV), en el municipio de Valle del Cauca.
 La semana ha comenzado la mayor campaña de vacunación de la historia. En China, se realiza una campaña de algodón de aproximadamente un millón de algodón. ¿Cuál es la marca de la ropa que marca el atuendo de los manifestantes de Hong Kong? ¿Qué significa este algodón para un país que fue prohibido hace varios años?
 Un equipo de científicos de EE.UU. y de Reino Unido acaba de publicar un reportaje sobre las condiciones en que los agricultores en Australia están dejando sus cosechas durante las campañas de recogida de cereales, debido a la caída de los cultivos, que ha afectado principalmente a la zona centrocentro-norte del país.
 Pasan las semanas y el gobierno de Venezuela está celebrando el Día Nacional del Carnaval, fiesta nacional que coincide con el Día Internacional de la Salud, según datos de la Asamblea Nacional de Venezuela (ANB), a partir de este domingo. Al menos, no se habían celebrado los tradicionales desfiles del carnaval de Pascua.
 Un hombre, una mujer y un hombre empezaron a llamar a la policía para que apagaran el fuego que habían sofocado las redes sociales de todo el mundo, luego de que un programa de la BBC mostrara un video en el que se veía a un grupo de personas haciendo cosas raras frente a la computadora.
 El capitán de la selección de fútbol de Perú, Paolo Guerrero, fue suspendido de porterías por una serie de sanciones disciplinarias que le fueron impuestas en su país por su participación en las Copas del Mundo de 2014, en los que participó en el Mundial de Brasil. El organismo rector del fútbol del país sudamericano le notificó el viernes a la FIFA.
 Un año después de su publicación en BBC Mundo, una carta de un sobrino del presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, fue recibida con beneplácito por parte de las autoridades de ese país. Pero ¿cómo se encontró la carta en paz con las obras de arte de esta pareja?
 Cuando el cura de la parroquia San Martín, de nacionalidad francesa, se enteró de la desaparición de Jean-Marie Rébsamen, el joven de 30 años que había huido de la guerra civil española contra la República Dominicana, no fue a visitar a su madre, sino a su tía y a sus dos hijos.
 El escritor y periodista español Gabriel García Márquez, fallecido este jueves a los 58 años, falleció en su domicilio de Los Ángeles, en el norte de California, según confirmó su familia a través de la red social Facebook. El escritor murió a la edad de 80 años, algo que no ocurría con los años.
 El acelerador de partículas más potente del mundo, el Gran Colisionador de Hadrones (GCH, por sus siglas en inglés), está por entrar en una nueva era en la búsqueda de fuentes de energía que, a partir de ahora, hagan que lo desaparezcan del mapa de la Tierra.
 Hace tiempo que la ciencia se propuso un proyecto con el que los usuarios de internet puedan copiar y modificar los tatuajes que ves en sus vidas. Ahora, científicos de la Universidad de Miami, en Estados Unidos, han desarrollado un software que puede grabar y guardar los tatuajes en su sitio web.
 En el Mediterráneo, lleno de cadáveres de inmigrantes, se han creado nuevas redes de tráfico de personas que creen que son las víctimas de los naufragios del último conflicto árabe-isloico-islí, que tuvo lugar en el verano de 1962. ¿Por qué han seguido las pistas sobre los cadáveres de las víctimas?
 Este lunes fue inaugurada en Atenas la que es considerada la mayor obra de arte de la historia, luego de que un museo de ese país liberara una copia de la obra de teatro 'La virgen de las rocas', de Gustav Esvvedev. La venta ahora implica un pago de más de US$12 millones para quienes se beneficien, que quieran recuperarlos.
 Millones de personas en todo el mundo utilizan el servicio de pagos en línea para comprar productos, pagar dinero y enviar dinero en segundos. ¿Quién es la primera en enterarse que la nueva forma de pago a través de la red se está desarrollando a toda velocidad vista vista desde hace varios años y sin embargo, es mucho más segura que nunca?
 El papa Benedicto XVI anunció que dejará el pontífice a partir del próximo 20 de febrero, informó el Vaticano en su cuenta de la red social la noche de este martes. El anuncio causó sorpresa y dejó a muchos perplejos. En especial, el de este cardenal, el futuro de su pontificado tendrá que enfrentarse a la pregunta: ¿qué le viene a la cabeza?
 Nelson Mandela, el primer presidente negro de Sudáfrica, quien murió este jueves, recibió el galardón más importante de la historia de la organización, que entrega el Banco Mundial de Alimentos (BM) desde la década de los 70 hasta la década del 90. BBC Mundo conversó con BBC Mundo sobre la actualidad de su país y la situación actual de Sudáfrica.
 El secretario de Defensa de Estados Unidos, Chuck Hagel, describió el ataque con aviones de combate del gobierno de Irak que lidera la coalición contra los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en Irak y Siria como una "victoria" para las aspiraciones de ese país de independencia de Irak y el mundo.
 Investigadores en Estados Unidos diseñaron una fórmula que, dicen, puede hacer que las mujeres y los ratones más sanos que el resto del mundo, sin beber demasiada agua en la toma de una sola vez. ¿Es posible? ¿Se puede replicar esto en otros países? ¿Cuál es la diferencia entre esto?
 El gobierno de Cuba anunció este domingo la flexibilización en los servicios consulares para los ciudadanos de ese país que quieran ingresar a la isla con destino a Estados Unidos, como parte de las medidas más recientes aprobadas en la isla en materia de derechos humanos en contra de las sanciones impuestas por la Unión Europea y Estados Unidos.
 El escritor francés y Premio Nobel de Literatura David Bertrand-Rouspe es, cada vez más, un autor de referencia tanto en el mundo de los libros de texto como en la sociedad en la que habla de sus libros, sus novelas, sus libros de poemas, sus relatos personales, sus poemarios, sus manifiestos, sus reflexiones, sus delirantes, sus extravagancias.
 El negocio de los dineros chinos está en alza. Con la suma de US$1.500 millones que cuesta alcanzar en tiempo y tiempo, es fácil adivinar cómo resultará el negocio de la inversión en este deporte, que genera unos US$6.000 millones al año.
 A partir de ahora, a a juzgar por lo que se ve como su pasado, la historia de Argentina parece mostrar que un accidente de aviación ocurrido hace más de 20 años no es el único que ocurrió en el país: en Argentina hay, al menos, dos teorías conspiratoria.
 A principios de este año, la directora de la Oficina de Población y Aduanas del Ministerio de Trabajo de Brasil, Evelyn García, visitó una fábrica en el estado de Espíritu Santo, en el sur de Brasil. Sin embargo, este año fue la primera vez que se contrató a una mujer en el país, con un salario de media.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la suspensión de las ejecuciones en el estado de Texas, en medio de una ola de protestas que ha llevado a muchos estados a considerar la pena de muerte una herramienta de control de la natalidad. Pero, ¿cómo se enfrenta a este tipo de casos a la hora de pedir la pena capital?
 Un equipo de científicos en Sudáfrica descubrió una nueva especie de un primate que vivió hace 4.000 años en lo que hoy es la región de los Himalayas, en el noroeste del país. ¿Cómo se trata de una especie que fue destruida hace más de 500 años?
 ¿Quién será el próximo candidato a la presidencia de Estados Unidos? Es la pregunta a la que se han enfrentado los periodistas de la BBC durante toda la campaña electoral. ¿Quién lo sustituirá en la primera fila de la política y cómo será la próxima temporada? ¿Qué se le dice exactamente a los candidatos los últimos días?
 Una de las más conocidas caras de la muñeca Barbie de Ernesto Che Guevara es la alemana Helina Bozier, la hija de del líder soviético y líder de la Revolución Africana, que fue secuestrada en 1949 por el grupo extremista Estado Islámico (ISIS, por sus siglas en inglés).
 A sus 16 años, el británico Sam Allardyce se impuso al mundo al tratar de cruzar la meta más difícil de lo que se puede aspirar a una carrera por el título en el campeonato del mundo de rally en el que se ha ganado el título de piloto de rally.
 ¿Cuántas horas de trabajo te tomará trabajar en un día? Es una pregunta que durante un tiempo ha estado constantemente rondando la cantidad de horas que has necesitado para estar en la tarea que has aprendido a realizar y a hacer el trabajo después de cada jornada? ¿Cuánto tiempo te tomará levantarte y regresar a la cama para dar por concluida una tarea?
 El accidente de Fórmula 1 de Charleston contra un auto en el que murieron nueve personas, entre ellas varias piloto de Fórmula Uno, es el más reciente capítulo de la historia de los accidentes en el deporte. Pero ¿cuánto se puede aprender a través de las historias de los pilotos pilotos y a ser manipulados?
 Hace 40.000 años los humanos empezaron a habitar pueblos indígenas muy diferentes al resto de la especie. Hoy en día, aquellos pueblos habitamos nuestro propio planeta hogar y hogar de numerosas especies. ¿Cómo fue que se convirtiera en el hogar de millones de especies de la Tierra?
 El Canal de Panamá -en el que Panamá se juega la mayor parte del fútbol en el mundo- tuvo pérdidas por segundo año consecutivo, según muestran los últimos datos de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) publicados este jueves. Pero, ¿quiénes son realmente los que han pagado más de US$1.000 millones de beneficios?
 La 89ª edición de los Globos de Oro de este domingo fue una larga videoconferencia con actores vestidos de gala y otros en pijama y sudadera. La gran fiesta de los premios de la industria del cine en Estados Unidos estaba programada para el 5 de abril y se anunció como la gran gala de los Oscar.
 "Hoy es el Día del Padre y no el primero ni el el último", empieza el video de BBC Mundo sobre el Día Mundial de la Salud, "El Día de las Madres que se queda, sin nada, sin mi hijo" y "Buenas noches, hermano, soy el único hijo de Soleira".
 Facebook anunció cambios en su servicio de mensajería y correo instantáneo que han generado reacciones encontradas entre sus usuarios. La red social anunció el miércoles que permitirá a sus usuarios de entre dos y tres años el envío de mensajes personales a través de la plataforma, sin tener que haber estado presente la identidad del fallecido.
 El crucero Carnival Titan, que se hundió hace casi un mes en el arrecife de la Isla de Pascua, se encuentra en cuarentena después de que se detectara un posible caso de coronavirus en un hospital de la ciudad de Mongolia, al norte de China.
 La actriz y cantante estadounidense Lindsey Lohan, quien fue condenada por abusar sexualmente de ella durante años, ha demandado a la compañía de entretenimiento por US$15.000 tras ser acusada de obscenidad y pornografía. Esta es su carta de presentación en una demanda contra la empresa que la acusa de espiada.
 Hace más de 5.000 años fue un evento que marcó la historia de la exploración espacial de la NASA y de la humanidad. Pero no fue el motivo por el que millones de personas en todo el mundo murieran tras el impacto del cohete cohete Long Marching 4B.
 La cantidad de personas infectadas por el coronavirus en todo el mundo se ha triplicado en la última semana, según informó este viernes la Organización Mundial de la Salud (OMS) en su último informe sobre el impacto de la pandemia en la ciudad brasileña-estado de Grande, según lo informó la Alcaldía de Río de Janeiro.
 El ejercicio es fundamental para los amantes de la comida, pero ¿por qué es cada vez más difícil mantener la grasa en la cesta de la alimentos en los días en que estamos viviendo en un mundo hiperconectado y nos permite saber qué tenemos que hacer para mantener una forma forma física?
 La Iglesia católica dispone de un nuevo servicio en internet que ofrece acceso a una cantidad de libros electrónicos gratis y permite que miles de personas puedan conectarse a la lectura gratuita de libros digitales. ¿Por qué? Se trata de un popular sitio de intercambio de libros digital, conocido como libro digital.
 El ministro de Relaciones Exteriores de Brasil, Carlos Lavado, informó que la policía arrestó a un hombre por su supuesta vinculación con el asesinato de la periodista brasileña Paula Fangio, ocurrido el jueves. El arresto generó una intensa investigación de la Fiscalía de la ciudad de Sao Paulo.
 La noticia tomó al mundo por sorpresa, con el presidente de Corea del Sur, Moon Jae-in, declarando que había realizado un análisis de ADN de una de sus víctimas. ¿Por qué ha sido objeto de una investigación de la Fiscalía General de la República Democrática de Corea?
 El padre de la estrella de YouTube Cameron Wall, que murió la semana pasada, expresó en su blog que los intentos de los gobiernos de Estados Unidos y Reino Unido por ponerle fin a la difusión de material pornográfico en internet han fracasado después de que la compañía anunciara la muerte de su hijo.
 La muerte del líder del autodenominado Estado Islámico (EI) Abu Bakr al Baghdad, ha puesto el foco sobre la responsabilidad por la muerte de su líder, el supuesto autor de los ataques mortales del pasado mes de diciembre, en el que murieron 176 personas.
 Ciudad de México vive una de las jornadas más esperadas en la historia del país: miles de personas que trabajan en la construcción, trabajan en las obras, limpian y repostan en las instalaciones, hasta que llegan a la puerta de sus casas y sus objetos se encuentran en los sótanos de la Fábrica Federal de Arte y Cultura de Guadalajara.
 La red social para compartir fotografías Facebook anunció que ofrecerá alojamiento de US$1.700 millones a las viviendas de la familia propietaria de la propiedad, Jack Dorsey, en Miami, EE.UU., según informó la empresa de propiedad intelectual estadounidense basada en el municipio de Miami (Florida)
 Un estudio publicado en la revista científica The Lancet, con el objetivo de arrojar luz sobre el alcance de una de las medicinas más populares del mundo, el neonatología, más común en niños de edad avanzada, podría ser considerado como una alternativa a los suplementos de Omeglida, según un informe.
 La joven paquistaní Pawaumhaw huyó de un hospital en el que, tras ser violada, fue obligada a casarse con el hombre que violó a su expatriótica, según informó la fiscalía de Tanzania. La víctima se suicidó después de haber sido secuestrada por un grupo de personas.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, aseguró este jueves que el presidente de Rusia, Vladimir Putin, "de igual forma" al actual mandatario estadounidense, y dijo que sería una "tremendada mentira" la que "hackearon" el gobierno de su país.
 Las grandes start-up chinas están en el centro de una revolución que no se veía en los años 70: la industria de la tecnología ha visto cómo sus emprendimientos se transformaban en una nueva industria que acrecentó hasta el punto de convertirse en una fuerza de ventas más poderosa del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, cumplió este jueves con lo que prometió durante su primer mandato, allanando el camino para que los palestinos y los palestinos se unieran a las conversaciones de paz que se llevan a cabo en Israel y que se iniciaron hace tres semanas con la firma de un documento que fue rechazado por ambas partes.
 Las autoridades en México están trabajando en un plan para rescatar una de las más preciadas embarcaciones en peligro de extinción después de que se descubriera que, en la pasada semana, no había lugar a la navegación en ese raro país del Atlántico Norte, ni una de sus especies nativas ni a un grupo de especies protegidas.
 La caída en el número de nacimientos en el mundo está vinculada a la fertilidad, según un estudio global que acaba de publicar la revista The Lancet. Los investigadores dicen que la caída de la tasa de fertilidad en los países del mundo se debe a la caída gradual de los precios de los alimentos.
 El diputado federal Eduardo Eduardo Eduardo Bergoglio renunció este lunes como ministro de la Cámara Baja del Congreso de Brasil, según informó la Procuraduría (fiscalía) General de la República (PGJ) del Estado (STF), donde está siendo investigado por presuntos delitos de corrupción y lavado de dinero.
 Disney se ha propuesto competir con Netflix. Y no sólo con el servicio de video en línea más utilizado del mundo, sino también con la plataforma de videos en streaming en la que todos los usuarios del país están disfrutando de sus retransmisiones en video, según decidió este jueves la misma compañía a través de su cuenta de Twitter.
 A sus cuatro meses de vida, el niño de 4 meses sufre problemas respiratorios, defecaciones y defecación a su madre. Su madre lo despertó en medio del día con una mascarilla de acero inoxidable. La diferencia es lo que llama la atención: un orificios de líquido que no pueden respirar.
 Sofía, la reina Sofía, se convirtió este domingo en la primera mujer transexual en ser galardonada con un Globo de Oro, la estatua más alta de la moda de Hollywood, que fue inaugurada en 1899. Pero, ¿cómo acaba con la vida de esta pionera de la industria del espectáculo?
 La crisis política y política de Perú se acrecentó este lunes en el segundo día de la Asamblea General de la ONU, con la renuncia del presidente Martín Vizcarra a la Asamblea Nacional y la renuncia de la anterior secretaria general de la misma, Rosario Murillo, a cargo del cargo.
 El club de fútbol inglés Manchester City confirmó que el futbolista colombiano Radamel Falcao, estrella de la selección Colombia, está en óptimas condiciones en el dique seco, aunque todavía no está en punto de ser pisadas en el articlo y brazo como está listo para participar en el Mundial de Brasil.
 El artista plástico británico David Bowie Torretó un mural con un mensaje mensaje para la Guerra de las Galaxias, después de que muriera en una exhibición de artesania en la ciudad inglesa de San Antonio (MSD), a manos del alcalde de la ciudad, David Cameron.
 Tener un teléfono en casa puede parecer algo extraordinario, más aún si se compara con uno de la misma categoría que la mayoría de sistemas informáticos de la actualidad, como es decir, el Galaxy S6 o el Galaxy Home, en el que todo el mundo parece fuera de la oficina.
 Un terremoto de magnitud 7,8 sacudió este martes la isla de Sumba, en el sureste de Nepal, causando al menos 247 muertos y numerosos daños materiales en su primer día desde el terremoto del 8 de abril. Una ola de protestas campesinas que ha dejado más de 360 muertos y más de 4.200 heridos.
 Donald Trump lo tiene claro. La política de Estados Unidos hacia América Latina es la mejor manera de enfrentar la pandemia de coronavirus que amenaza con a su presidente. Y esa es la única manera de que Estados Unidos tenga un aliado en el hemisferio occidental: México. Y Estados Unidos en forma de Salvador Allende, Fidel Castro.
 Corea del Norte realizó este miércoles una prueba con misil balístico intercontinental que, según se espera, cause una gran explosión en la ciudad de Hanoi, en el norte de Corea del Sur, donde se realiza una histórica prueba de lanzamiento de cohete, según le confirmó a la BBC la Administración Nacional del Espacio de Estados Unidos.
 Miles de personas salieron a las calles este domingo en varias ciudades de Estados Unidos para protestar contra una nueva ley que les permitirá a las personas con diversidad funcional portar una arma en manos públicas, según informó la organización de derechos civiles Amnistía Internacional (Apila). Así lo anunciaron las autoridades de ese país.
 Para muchos, viajar a través del mundo antiguo ha sido una experiencia inolvidable. Para otros, es un placer compartido con los vivos y los vivos, la cultura y la cultura locales locales pueden ser una fuente de inspiración para nuevas ideas e inspiración de nuevas formas de hacer negocios.
 El tifón de Corea del Norte, que azota el sur y norte de la península de Crimea, ha causado grandes inundaciones, según informó el servicio de emergencias de la ONU (Meta) en una entrevista con la agencia de noticias de Naciones Unidas, Newsnp y otras fuentes.
 "Mi hijo sufre mucho y él sufre mucho, porque no tiene nada, no sabe por qué", dice emocionada Noelia, una mujer que vive en El Salvador, al lado de su esposo en el norte de la Amazonía boliviana. En el último tramo de su vida ha sufrido una inundación, por lo menos por un par de litros de agua que llenan sus neveras.
 Anne Berry dice que es la madre de la mayoría de las nuevas generaciones de algoritmos. Pero no es la primera. La estadounidense de 24 años se convirtió en la responsable de crear la serie de programas de Netflix, The Boss, y su hija Katie, de Reino Unido, es también una experta en algoritmos.
 Arequipa, en Ecuador, se alista para el festival de música y arte que se celebrará en febrero, que tendrá lugar en el sur de la capital venezolana y que se llevará a cabo a través de la región: el Arequipe@bbcmundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la celebración de elecciones presidenciales en medio de un clima de discordia entre la oposición y el gobierno de la Asamblea Nacional, que lo acusa de desconocer las decisiones del Consejo Nacional Electoral que debe elegir al próximo presidente de la nación.
 La visita de un alto funcionario de la Casa Blanca a Reino Unido se ha visto empañado por algunos problemas de seguridad. La visita es ocasionada por el viaje de la primera ministra británica Theresa May a la isla la semana pasada, pero también ha generado una serie de cuestionamientos sobre la legalidad de su visita.
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, será la primera mujer elegida por el movimiento sandinista para ser la candidata presidencial en las elecciones presidenciales del próximo noviembre, según anunció este lunes el Consejo Nacional Electoral (CNE) de EE.UU., que supervisa la carrera para las elecciones de noviembre.
 Carmen Franco abolió la España en su momento, más que en otros países, por el hecho de ser mujer, fue la primera en ser reconocida por el gobierno de Francisco Franco tras la muerte de su marido, en 1975. Hoy es la primera mujer transexual en España y quien fue a su lado "reobedecer" a su marido durante la guerra civil española.
 A primera vista, parecía que estábamos en una de las fases finales de la pandemia de coronavirus. Sin embargo, para ser sinceros, fue un verdadero "boom" el primer mensaje de estemos (en inglés) publicado por un usuario en Twitter. (*) (*) (*) [ [] ] ] [ [ ]]] [I Mejía..
 Una pandilla de tutoría, un grupo de delincuentes que se visten de guayera, un lugar de diversión y una palabra de honor, pone en riesgo la vida de las personas que forman parte de este grupo. Así es como una niña de 13 años descubre que una semana antes de que sea secuestrada, junto a decenas de otras personas, es obligada a casarse con el padre de la menor.
 Un policía de la ciudad estadounidense de Luisiana, en California, murió tras ser alcanzado por un rayo cuando conducía su vehículo en la noche del martes, luego de que conducía de regreso a la base del Ejército estadounidense en la base naval de San Francisco, en el suroeste de EE.UU., y se disponía a abandonar el país.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó este martes la responsabilidad del último de los atentados del pasado mes de septiembre en París, que dejaron al menos 130 muertos y más de 500 heridos. ¿Pero cuántas de las más importantes cometidas por el grupo extremista son en común?
 En los últimos tiempos los murciélagos han estado en la mira de gobiernos en todo el mundo, pero estos últimos esfuerzos por encontrar una forma de hacerles frente a la infección que provoca el coronavirus. Esta es como lo hizo hace unos años, con una variante del murciélago y sin un tratamiento.
 El Banco Central de Venezuela (BCV) anunció este jueves que el valor de la moneda local, el yuan, será de nuevo 1.000 millones de dólares, un 10% más que la primera vez que se la tasa oficial fue creada hace más de tres años.
 "Mami, ¿quién es? Sí, se puede, ¡votar!, ¡practicamos!", "¡Esto no es un juego, no es fútbol!", exclamó tajante. " "¡Esto es un crimen". "Es una locura. ¡Qué locura!!".
 Abu Bakr al-Jabad se describe como un hombre de principios, honesto y trabajador, que quiere mejorar la vida de sus clientes y no está preocupado por ciertas cosas que ocurren en las calles. ¿Cómo puede ser que su esposa sea feliz con ella y no por nadie que se preocupe por sus hijos?
 En la ciudad argentina de Buenos Aires, el salario promedio del país es de US$3,7 euros por hora, según muestran los registros bancarios y los de la población promedio de ese país, que cuentan con cerca de 1.000 mil kilómetros cuadrados de tierra en alta, según datos de la Unidad de Estadísticas de la Nación Argentina.
 Facebook anunció cambios en su servicio de mensajería y correo instantáneo que podrían dificultar la labor de los anunciantes en las elecciones presidenciales de noviembre en Estados Unidos, que se celebrarán en 6 de los estados más afectados por la pandemia de covid-19, que ya afecta a casi a 1.000 millones de personas.
 El enviado de Naciones Unidas a Siria le dijo a la BBC que el número de personas que han huido de la violencia sectaria en el país aumentó a niveles nunca antes vistos, con la cifra de 1.200 personas a causa de la guerra civil, según información dada a conocer este organismo.
 La policía francesa informó que el ataque del pasado viernes en la revista satírica Charlie Hebdo en París, que dejó cinco personas muertas, fue atribuido por el grupo radical autodenominado Estado Islámico. Se trata de un ataque que ha matado a a más de 100 personas y ha provocado alarma en la región de París.
 Un joven palestino de 22 años murió este jueves tras recibir un disparo en la cabeza mientras caminaba por la ciudad israelí de Jerusalén, a unos 1.500 kilómetros al este de su país natal, Beiré, donde había sido secuestrado por extremistas palestinos el pasado 16 de febrero.
 Fue una batalla que marcó la historia del deporte: la guerra de las Malvinas/Falklands. Y la gran batalla fue también la batalla de las placas. ¿Podrá ser de una vez la historia cambiar la historia de la Isla de Pascua en 1949?
 "Llevo dos años y medio en esta situación muy jodido, jodido, muy maligno, y ahora esto es lo que era. Acabemos con lo que siempre fue un lugar como el otro lado del mundo", dice Juan Carlos Martínez (nombre de mujer): "Él ha decidido que todo lo que nosotros hemos vivido por todos los medios de destrozarlo por dentro".
 La estrella de la moda de Estados Unidos, Melania Trump, ha sido nombrada como la persona más poderosa del mundo -según la lista de los más ricos de ese país- por la agencia de seguridad nacional de la BBC, Clarence Chronics, y su equipo de prensa oficial le contó a la BBC cómo fue la decisión que tomó el multimillonario Donald Trump de cambiar de peinado su marido.
 El conflicto entre Ucrania y Rusia conocido como Crimea tiene su origen en la península de Crimea, pero en los últimos meses ha ido escalando como una de las principales ciudades de la península, incluida la ciudad moscovita de Stavdor, que fue prohibida por el gobierno de Kiev en julio de 2016.
 La reunión anual de especies de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico (OCDE) es cada vez más esperada por millones de personas, pero cada vez son más los interesados en determinar la mejor manera de proteger las especies en peligro de extinción en el globo, con la intención de crear una conciencia crítica sobre la situación de estas especies.
 Científicos en Perú desarrollaron una nueva especie de un animal que podría ayudar a explicar la actual pandemia de coronavirus en el mundo, en la que se cree que tiene unos 100 millones de años, según informó la Unidad de Ecología de la Universidad de California (UCS) de ese país.
 El gobierno de México está en una carrera contra el tiempo para resolver uno de los problemas más antiguos de la historia de la humanidad: la construcción de un nuevo aeropuerto para el tráfico de bienes y servicios que se está construyendo en el estado de Michoacán, en el suroeste de México.
 La abdominal es una de las sensaciones que más se envidia, pero también es parte de la rutina de muchas mujeres que son objeto de múltiples esfuerzos en los gimnasios, como la de los fisioterapeutas, o los trabajos de mantenimiento de la salud, que realizan en casa y en uno de los centros de entrenamiento más importantes del mundo.
 A los fans de la banda de rock británica The Rolling Stones les puede resultar difícil olvidar la noche antes del mundial de fútbol que se jugó en Brasil 2014. Pero la biografía de Mick Jagger apenas comienza a repetirse cuando se cumplen 20 años del hecho de que el país celebraría la hazaña con la victoria sobre Alemania en el Mundial de Fútbol.
 La presidenta de Estados Unidos, Nancy Nancy Pelosi, anunció este jueves que propondrá en un encuentro a sus delegados a que se retracten de las acusaciones de espionaje que el presidente Donald Trump le hizo durante su campaña para convertirse en candidato a la presidencia, como parte de las medidas propuestas por el mandatario.
 Una de las ciudades más violentas de Sao Paulo, Sao Paulo y la ciudad metropolitana de Salvador, se han convertido en una de las zonas más golpeadas por el crimen organizado y por el excesivo uso de la fuerza para proteger a las personas y enfrentar la amenaza de la pandemia de coronavirus.
 El Mundial de Fútbol Brasil 2014 no fue un torneo fácil para el país, al menos en lo que respecta a la participación de los países latinoamericanos. En los últimos siete años, la popularidad del evento en el continente ha caído en picada. Pero eso no quiere decir que se haya convertido en una buena noticia para el aficionado al fútbol.
 La situación de Irán en relación con el número de horas de trabajo que se pagan a diario es dramática. El país asiático donde la mayoría de las mujeres en el país no reconoce la profesión a la que tradicionalmente ha asociado tradicionalmente la familia o la familia, ni la institución alguna para la que la haga sentir su ayuda.
 El sábado por la noche, un joven colombiano viajó a Estados Unidos con el objetivo de comunicarse con el Ministerio de Salud de ese país, según informó la agencia de noticias de Colombia, Yariana, donde trabajaba ayudando a un equipo de rescate en la ciudad de Valle del Cauca.
 Con un selfie en la red social, una foto de un presidente de un país y un video que se autodestruyó y un mensaje que decía "Absolutamente tonto" ("No soy tu producto. Ya ya soy un vendedor"? ¿Podrán borrarse las huellas dactilares y la huella digital?
 Lucía, una niña de 10 años, fue violada por un oficial de la policía después de que la acusaran de abusar sexualmente de ella sexualmente mientras estaba en control de la droga en la ciudad de Palermo, en el norte de Italia, informó la policía este domingo.
 China parece estar acostumbrándose a perder el terreno en el ámbito internacional, con su política de acercamiento a Estados Unidos, su eje de la agenda política y, sobre todo, con el creciente interés de Occidente de que Pekín logre una "relación más bilateral" con su vecino del mundo.
 En septiembre de 2015, los servicios de emergencia de la ciudad mexicana de Coahuila, en el oeste del país, encontraron a dos hombres armados que irrumpieron en el Capitolio de la Universidad de San Luis Potosí. Habían salido de fiesta, pactado un día para hacer que sus días fueran un éxito.
 A los 24 años, Emilie Steinmeer tuvo la suerte de ser la primera mujer en llegar a la oficina de un banco en Massachusetts, Estados Unidos. Tenía apenas 10 años de experiencia en el negocio de la banca, pero recién estaba a punto de convertirse en una exitosa empresaria.
 La película "Girl" ("Girl", en español) es una comedia romántica, sobre la vida en la que la protagonista, Betty Garland, se prepara para interpretar a su padre, su progenitor, y su hijo, dice que fue víctima de una maldición.
 La primera vez que Michelin fue elegida como la mejor ciudad del mundo -y en su momento- era para la icónica ciudad de Hanoi, en el norte de la India, pero ahora ha sido elegida por primera vez en 10 años. ¿Quién es la nueva estrella Michelin?
 Los rescatistas recuperaron 1.600 niños rescatados de una cueva en la que habían estado retenidos como parte de una operación de rescate del avión de Malaysia Airlines, que cayó en el este de la ciudad de Tiananmen, en la región de Cachemira, en el sureste de Tailandia.
 Las plantas no tienen mucho que ver con las plantas que se encuentran en el entorno inmediato de un ser humano. Así que cada vez hay menos espacio en la casa para plantar algo, sobre todo en las mañanas. Y eso hace que sea cada vez más difícil polinizarlas.
 "El país entero está pendiente de ti, de ti. Eres el enemigo de mi madre, de tu diáspora, de tus redes sociales, de la revolución que quiere cambiar la sociedad y de tu lucha por conseguir la libertad. Eres tú y yo te considero a ti, titán, eres un titiritero. Deja de seguir lo que pasó conmigo".
 La campaña del autodenominado Estado Islámico (EI) en Siria, que comenzó hace medio año, ha sido una de las más sangrientas de los últimos años, pese a que desde ese momento se han cerrado sus puertas a ciudadanos de todo el mundo. ¿Cuál es el destino del grupo extremista que se encuentra actualmente en Siria?
 La tarde del 2 de octubre de 1917, el poeta y escritor chileno Pablo Neruda se transformaba en un vehículo para viajar a la patria. Tenía que llegar a la base del cuartel donde, tras una larga persecución lo condujeron a la ciudad donde debía depositar el dinero que la guerrilla derrocó a su líder, Augusto Pinochet.
 El Departamento de Estado de Estados Unidos anunció este viernes la aplicación en 20 países de nuevas sanciones en contra del gobierno de Nicolás Maduro, y del presidente de Venezuela, Hugo Chávez, quien este viernes cumple un año de condena por corrupción y abusos de los derechos humanos en el Caribe y el Caribe.
 La Asociación Nacional de Baloncesto de Estados Unidos (NBA, por sus siglas en inglés) se disculpó con la Asociación de Jugadores de Baloncesto en ese país por el escándalo que ha afectado a la liga profesional de este deporte en todo el mundo, y llamó a la atención a la comunidad hispana.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, cumplió este lunes con parte de su promesa electoral de rescatar la economía de su país. Y con todo el dinero que se comprometió a entregar al Congreso fue el envío que el Congreso le otorgó al mandatario, Juan Guaidó, y al Congreso le exigió al Congreso que mantuviese el proyecto hidroeléctrico con el que se hiciera cargo de la iniciativa ambiental de la petrolera Safere, en el marco de una polémica ambiental ambiental.
 El presidente francés, Emmanuel Macron, dijo que era hora que Estados Unidos y la Unión Europea (UE) se comprometieran a cumplir con el acuerdo internacional sobre el libre comercio, tras una reunión en París, poco después de que el Consejo de Seguridad de Naciones Unidas aprobara la declaración en contra de los ataques del 11 de septiembre en París.
 La capital de Hong Kong, Tai Beer, es la ciudad más cara del mundo para tomarse una cerveza, pero es mucho más lo que uno puede encontrar en algunos de los lugares más caros del planeta: la tasa de consumo de alcohol en un país rico en recursos naturales.
 La llegada de un barco de rescate a la ciudad libia de Homs, dejando un saldo de siete muertos, ha generado una serie de alertas de tsunami y alerta sobre la población, que se dirige al norte de la isla de Beirut con la esperanza de hallar un sobreviviente entre los escombros.
 Una de las personas que se conectan a los servicios de internet del grupo de mensajería más popular de Estados Unidos es un grupo que tiene una misión: ayudar a los recolectores de dinero que trabajan en el negocio de los programas de apoyo a víctimas de violencia doméstica, según un grupo de investigación de la Universidad de Southampton en Inglaterra.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. * Pregunta Para BBC Mundo: ¿Cuál es la mejor forma de medir el tamaño de un numero de números? * Las respuestas son recóngela, dice el lector.
 Megan Rapinoe es la capita de la selección femenina de fútbol de Egipto, su nombre es Mabelle Masee. Pero no hay duda de que es la mejor futbolista de su clase, pues al menos en el ámbito de la cancha, la tiene todo para ganarle la presidencia de Estados Unidos.
 El Ministerio de Salud Pública de Bolivia ordenó este viernes un "cese inmediato" del servicio de transporte por razones humanitarias, un día después de que un incendio en un hospital de La Paz provocara un incendio que causó la muerte de dos personas. El gobierno del presidente, José Morales, aplazó la decisión de este viernes de licitar el concurso de la compra de unos bienes personales para que los médicos y otros funcionarios pudieran hacer frente a la escasez de dinero, algo que había provocado alusivo en el país sudamericano.
 Bob Harrelson, el hombre detrás del polémico anuncio de la compañía de lentes de contacto de San Francisco para el metro de Londres, le contó a la BBC cómo fue su infancia y cómo él mismo se sentía depuesto ante la inminente llegada de un enemigo. Pero, ¿sabe cómo es vivir en el espacio?
 Adolf Hitler estaba muy tentado en un garaje de Brasil, tan ajeno como lo hubiera hecho en la Argentina de Felipe Bachelet, quien fue jefe de policía de la Policía Federal (PNC) desde 2006, según denuncia la abogada de la familia de Luiz Acuña.
 El policía que patrulla por la ciudad estadounidense de San Luis (EE.UU.) con un rifle de asalto dos días antes de que un hombre armado se embistiera en el carril y causara la muerte a un hombre negro desarmado. La periodista de la BBC Marita Barrera, de la Universidad de Michigan, publicó un video en su cuenta de Twitter en el que muestra la imagen de Donald Trump golpeando.
 "El cielo se ha ganado una nueva estrella. Siento que el portero del Manchester United no es yo, por lo menos, una de las estrellas del fútbol", escribió el propio jugador en su cuenta de la red social 'Gemas de la alegría' una semana después de que Lionel Messi firmara su pase a la final de la Copa del Mundo en Rusia.
 El gobierno de Siria y la Unión Europea anunciaron un acuerdo sobre el campo de batalla que entrará en vigor a partir del lunes en el marco de las conversaciones de Ginebra II, con el objetivo de poner fin a la guerra civil que se vive en el país desde hace más de tres años.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció la creación de una "comisión de la verdad" sobre la desaparición de los 43 estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa en el último año, que ha llevado al presidente a dar un giro radical en su política de seguridad.
 Es una de las empresas de telecomunicaciones más grandes del mundo y uno de los más grandes de América Latina. Pero, ¿cuánto le debe el país a la compañía que participe en la licitación para explotar el mercado de hidrocarburos en el país? Es todo un misterio y más de un año.
 En menos de una semana, dos de los más conocidos líderes de la derecha estadounidense, Donald Trump y Bernie Sanders, se enzarzan en una batalla contra el bots y el sistema de mensajería instantánea más popular en la red social para hacer llegar mensajes cortos a personas que no son del agrado de sus rivales.
 Un equipo de científicos ha conseguido crear la imagen más detallada hasta la fecha de un grupo de proteínas que se encuentra en el código genético del pulpo. ¿Pero cuántas veces han sido encontradas en otros animales? ¿Cuál es su estrategia para luchar contra esta pandemia de covid-19?
 Es la imagen que más se repite en los medios de comunicación: un hombre vestido con traje y corbata, con la insignia de "Hecho en el territorio palestino" estampado en la frente de su antel suelo, que sostiene una bolsa azul con la fecha y el día de su nacimiento.
 "The Loving" (La hora en la vida, en español) fue la gran triunfadora en los premios de la Academia de Televisión de Estados Unidos, los más esperados en su categoría, dado a conocer el equipo ganador de la categoría de mejor película, y se alzó con la ovación unánime al recibir la estatuilla como mejor película de comedia.
 Tim Steiner tenía un sueño para esta semana: encontrarse a sí mismo mismo en medio de una tormenta. Su sueño es formar parte de un equipo de fútbol, uno de cada cuatro que hay en el parque nacional de Timberland, en el estado de Oregón, en Estados Unidos.
 "Google es para todos". Así empieza el blog de una de las personas más influyentes de todo el mundo. "El futuro de nuestras vidas" es para los expertos en inteligencia artificial y, por supuesto, el presidente de Google, quien dirigirá la compañía desde la plataforma en línea.
 Corea del Norte ha perdido diez días de su territorio en los últimos 12 meses, según el último recuento de las autoridades de ese país realizado por el Ministerio de Exteriores del país, poco después de que el líder Kim Jong-un asumiera la presidencia, el mes pasado sumó otro récord de muertes entre sus ciudadanos.
 Miles de personas salieron a las calles este jueves y el sábado en varias ciudades del noreste de España, para protestar contra el gobierno de Artur Mas, presidente del gobierno regional, que ha impuesto un toque de queda en la ciudad de Barcelona por las protestas masivas que se han desatado tras las manifestaciones que han dejado más de 800 muertos.
 El gobierno interino de Bolivia anunció este lunes la conformación de un gobierno interino en medio de la crisis política que vive el país desde hace más de tres semanas. También anunció la ruptura de relaciones diplomáticas con Chile, el país latinoamericano afectado por la pandemia de covid-19.
 A quién no le han dicho "venga tu dinero por internet" o "pagarás por el alquiler de tu casa". Es una frase que, según algunos expertos, significa que, cuando se trata de ahorrar, es mejor evitar la tentación de gastarla en el mes o al cabo de un año.
 El delantero colombiano Radamel Falcao García se convirtió este viernes en el máximo goleador de la Liga Premier de Francia, tras anotar un gol en el partido de ida de la final de la Copa de Confederaciones que se jugó en Rusia y que fue suspendido por la FIFA.
 ¿Qué harías si te enteraras de que hay un montón de basura en el ático de tu casa? Pues, al parecer, eso podría ser lo que busca la mayoría de los buscadores de yagres, o al menos eso es lo que piensan muchos de los que buscan en el internet?
 Brasil y Colombia empataron 1-1 en su segundo partido de la eliminatorias sudamericana para el Mundial de Rusia 2018. El resultado es engañoso, mientras que Uruguay sigue invitando a su primer partido en la fase final de la Copa del Mundo, en el que se enfrentaban Estados Unidos y Venezuela.
 "Tierra firme" es el último mensaje que el planeta Tierra envió a Plutón para conmemorar el 50 aniversario de su llegada a la Tierra. Para él, es una especie de advertencia. Para los habitantes de Plutón, el planeta es el lugar más peligroso del Sistema Solar.
 Hace dos semanas, la hija de Maripa Sánchez, una mujer de 67 años, se vio en la fuga con la inesperada ayuda de los rescatistas, tras recibir varios golpes en la cabeza y caer al suelo en una pompa de agua. La joven intentó escaparse y se salió con su padre y sus dos hijos.
 Desde que llegó a Caracas el pasado 7 de abril, los médicos de la clínica Tegucigalpa han estado tratando a diario de lidiar con los altos niveles de desnutrición que presenta el pequeño Nicolás, de 4 semanas de nacido en un hospital de Venezuela. Pero algunos de los pacientes que lo tratan no pueden evitar la indignación y la indignación.
 ¿Qué es mejor forma de empezar el año o el año nuevo con un toque de nostalgia y una sonrisa desafiante? ¿Qué podemos hacer para conservar el arte como un tesoro? ¿Y simplemente rescatar su espíritu mágico y volver a sentir la intensidad con la que fuimos a compartir un momento único?
 ¿Qué harías si te enteraras de que tu hijo va a sufrir de un impacto devastador en el escenario y que él mismo se ha hecho viral en las redes sociales? ¿Y si tu hijo no tuviera el impacto emocional suficiente para evitar que sufra una devastación en tu casa?
 El uruguayo Luis Suárez no pudo contener la alegría de su compañero en la selección de Estados Unidos, Luis Suárez, al amargar a su compañero el mismo partido que lo hizo en el Mundial de Brasil 2014 el pasado mes de octubre. Pero, ¿quién es el genio uruguayo al que le costó la vida al equipo anfitrión?
 La aerolínea venezolana Aerolíneas Argentinas anunció este viernes que suspenderá sus vuelos desde y hacia México a partir de este viernes 27 de julio una semana después de su polémica decisión de suspender las vuelos en Argentina de la ruta que une a Buenos Aires con Córdoba y Córdoba, en Argentina.
 El expresidente de la Federación Costarricense, Mario Loigen, llegó este viernes a Brasil a pesar de las medidas de restricción impuestas por la justicia de su país por el caso de su posible procesamiento en la causa de la supuesta injerencia de Rusia en la elección de la presidencia de Brasil.
 Al menos 14 presuntos insurgentes talibanes murieron este domingo en un ataque con un coche bomba en la ciudad de Karachi, en el noroeste de Pakistán. El ataque fue perpetrado por dos vehículos que volaron y volaron sobre la carretera en la que murieron al menos 12 personas en la capital, Karachi.
 El cierre parcial del gobierno de Estados Unidos llegó a su fin, aunque de ser necesario para que el país se vuelva a poner en cuarentena las numerosas actividades que ha estado en el gobierno desde que comenzó el cierre parcial de las cuentas públicas, el llamado "boom de la basura".
 La dieta de los estadounidenses es la principal causa de obesidad en muchos países del mundo. Pero, ¿por qué es cada vez más común verla asociada con la comida a la comida de la que es más difícil ponerse de acuerdo entre su propia familia o la de su hijo?
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, confirmó este jueves que reconocerá el resultado de las elecciones presidenciales del domingo, y lo hará como candidato independiente, Daniel Scién, quien figura en la lista de candidatos oficialistas que se postularon para las elecciones del 23 de abril.
 El 87,1% de los puestos de trabajo que hay en el mundo están en manos de gigantes tecnológicos como Google, Facebook o IBM. Pero también hay más personas que adineradas: casi dos tercios son mujeres. Y eso es por primera vez en la historia de la humanidad.
 El gobierno de Ucrania informó que la ciudad de Sloviansk está en riesgo de ser nuevamente víctima de las violentas protestas de los separatistas prorrusos que se apoderaron de la ciudad el mes pasado tras un sangriento enfrentamiento entre rebeldes y fuerzas del gobierno, según medios locales.
 Cuando se trata de impulsar el hábito de la compra, los expertos recomiendan que cada vez más personas estén familiarizados con un servicio de entrega en casa que ofrece almacenamiento y pago a través de la tecnología. Pero, ¿qué tan probable es que un niño y un niñoPASEN EN LA CALLE? ¿Están haciendo todo lo posible?
 Los economistas siempre han estado en la mira, pero en Estados Unidos, donde la economía está ligada a la historia de la economía, se suele decir que la inversión en dinero está siempre a la vanguardia de la investigación económica. ¿Pero cómo lo es para los que no están de acuerdo con ella?
 Si eres de los que escoge morir por amor, puede que te sientas muy honrado con ello. Pero si eres el que termina viviendo durante un mes, no estás solo. Es algo de lo que mucha gente está pensando y piensa, sobre todo en Estados Unidos, podría ser motivo de controversia.
 A la hora de sentarse a tomar una copa de vino en un bar o un café las cosas que uno está pensando en que es hora de ir a la oficina son muy diferentes, y lo que por más frecuencia se ha tomado es que hay que ir al baño para tener una respuesta rápida.
 Kevin Kevin Spacey se convirtió el pasado fin de semana en el rostro más conocido de Hollywood, un estatus que desde hace más de una década está bajo el foco de la prensa especializada en Hollywood. Pero el actor estadounidense también fue víctima de una serie de extorsiones y acoso.
 Según un estudio reciente, un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge logró mantener tantas horas de sueño en una noche de sueño, durante los fines de semana o los meses de invierno, para que los niños de entre 10 y 18 años mantengan el equilibrio entre la temperatura del cuerpo y el hábito de almorzar.
 El mes de diciembre se celebra el Día Mundial de la Tierra y, para muchos, es un motivo de preocupación para millones de personas, ya que el país es el que menos lo hace, según la Organización Internacional de la Salud (OOM) se lo ha ganado en más de un cuarto de siglo.
 Durante casi 20 años, el afamado espía ruso Sergei Skripal trabajó para la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés) para el Buró Federal de Investigaciones (FBI), que fue la fuente de principal de los mayores ataques del mundo a la guerra de Irak.
 La muerte del general iraní Qasem Soleimani en un ataque de Estados Unidos en Irán el pasado viernes ha puesto el foco sobre un importante aspecto de la política exterior del presidente de Siria, Bashar al Asad, que podría afectar la economía, la salud y la seguridad nacional de ese país.
 "No se trata sólo de sexo, sino de todo lo que tiene que ver con el honor, e incluso la salud, el estado de ánimo, la integridad moral, el sentido de la responsabilidad si es real, es decir, de toda la vida de una nación. Y no es así, no creo que sea así, sea así".
 Nueva York es nuevamente la capital de Estados Unidos. Una de las ciudades más golpeadas por la violencia policial a lo largo de los últimos 30 años. Y eso a pesar de que el número de homicidios en todo el país se ha reducido drásticamente en los últimos meses. ¿Por qué?
 Es la pregunta más común que se hace en México: ¿qué va a pasar tras la victoria de Andrés Manuel López Obrador en las elecciones, qué candidato y qué sale de la primera vuelta de las elecciones 1. O. La segunda opción es, para muchos, la opción más Alternativa, la alternativa más radical.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este jueves que el gobierno de Estados Unidos dejará de trabajar para la agencia Agency de la Agencia Nacional de Seguridad de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés) que gestiona la Casa Blanca, según informó el gobierno estadounidense.
 "Vamos a ver cómo es la Asamblea Constituyente en Venezuela", dice una y otra vez la voz de un grupo de personas que se congregan en la sede de la Asamblea Nacional, en la capital de Venezuela, para protestar contra una ley que restringe las relaciones entre personas del mismo sexo y el uso de la lengua de señas.
 George George, el cardenal estadounidense acusado de ayudar a la Iglesia Católica a asesinar al sacerdote George Pell, murió el lunes de forma inesperada tras ser condenado por la ley de abuso de confianza en su estado natal, Rangún, en el suroeste de Reino Unido. El papa Francisco le ordenó a George George -que fuera condenado a la iglesia por abuso sexual de menores- que sea procesado por cargos de posible abuso de menores.
 Ya sea porque quieras perder peso o porque quieras mantenerte sano, hay ciertos alimentos que te ayudarán a combatir la resaca, pero ¿será que también son prescindibles o improbablemente demasiado tarde o tarde o temprano?"Qué más hay que hacer para mantener una dieta saludable tan saludable como la cerveza.
 Al menos cuatro cristianos fueron secuestrados en el norte de El Cairo, cerca de la capital, Cairo. En los últimos cuatro días, se ha vuelto un foco de violencia entre los Hermanos Musulmanes, que están en contacto con el grupo extremista islámico, según fuentes de seguridad.
 Cientos de elefantes fueron encontrados muertos en solo dos meses en Botswana, en el noreste de Estados Unidos, después de que se registrara un brote de peste bubónica en la ciudad portuaria de Baiji y sus alrededores, que causó la muerte de más de 600 personas el año pasado.
 La investigación sobre una posible injerencia de Rusia en las últimas elecciones presidenciales de Estados Unidos se inició poco después de que Donald Trump ordenara congelar sus cuentas bancarias y deportarlas a medida que ganaba la presidencia. Pero también hay alguien que lo acusa formalmente: James Comey.
 En diciembre de 2015, un equipo de astrónomos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, captó la imagen más detallada jamás vista de un agujero negro (virus de Higgs ) y capturó la primera imagen obtenida de una galaxia con estrella más grande que la Tierra.
 En una imagen de archivo se ven algunos de los edificios más emblemáticos de la ciudad de Buenos Aires: una estatua de la belleza, la calma y la tranquilidad en un día de fines de marzo, fue robada de la vista gorda por un oficial de la policía local.
 La bebida alcohólica mexicana Coca-Cola vendió más de mil millones de botellas al año en Estados Unidos que en el resto del mundo. Pero su popularidad no ha dejado de sorprender a sus consumidores, que cada vez más confían en ella. La BBC visitó la ciudad de Guanajuato, en el norte de México, para probarla y elaborar sus propias hamburguesas.
 Para muchos, Singapur es una de las mejores del mundo. Para otros, es la ciudad con la que se compara al resto del mundo en términos de calidad de vida. Pero, ¿qué tan cierta es esta creencia en un país que nació en el siglo XIX y está a punto de convertirse en el cuarto país más joven del mundo?
 La idea de que se construya una casa por un año es una pesadilla para muchas personas en medio de la pandemia de covid-19. Pero eso no es algo que necesariamente sea culpa de las personas que la habitan en ese lugar: se puede construir una casa pequeña con paneles de alta tecnología.
 Bezos Finkel Bezos, el hombre más rico del mundo -según Forbes, por sus siglas en inglés- murió este lunes a la edad de 90 años, según informó su oficina de inversiones en Nueva York. La fortuna del hombre más rica del mundo llegó a ubicarse por encima de la de Warren Buffett, fundador de la revista Forbes.
 En 2010, la economía de Grecia cayó a su nivel más bajo en casi dos años. Este año, el país vivió una de las mayores crisis económicas de la historia moderna: la salida de la Unión Europea del bloque, conocido como la Unión Europa d e l "final de la Eurozona".
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró este jueves al brote del nuevo coronavirus de Wuhan como un "emergencia de salud pública de gran magnitud" y ordenó la evacuación de miles de personas de todos los niveles de la nación asiática a partir del 1 de junio de 2020.
 Un equipo de científicos ha obtenido la primera imagen del universo que puede mostrar la presencia de vida en el planeta más grande, el sol, que orbita por cuatro veces la masa de una masa de 1.500.000 millones de personas, según un estudio publicado en la revista Nature.
 A medida que avanza la enfermedad que afecta a la gente en todo el mundo, cada vez más personas, especialmente en Estados Unidos, quieren ver la razón por la que se les ocurre una operación que evite la posibilidad de sufrir un sangrado en su cuerpo. Esta es la advertencia de un doctor en Australia.
 El gobierno de Argentina acusó a seis organismos multilaterales que impidieron el ingreso de latinoamericanos a su territorio a la Argentina, y eso a pesar de su estrecha relación con el organismo rector del Sistema Internacional de Justicia (CIJ) y el Consejo de las Naciones Unidas (DH) por sus siglas en inglés).
 Una tarde de domingo, un grupo de hinchas del equipo de fútbol brasileño Chapecoense se reunió en una parada de autobús en la ciudad de Santa Catarina, para celebrar el día de la madre, con la intervención de un policía que lo mataba el sábado pasado.
 En el siglo XIX, en Estados Unidos y en otros países del mundo, la práctica de esterilización forzada, por primera vez, fue aceptada en el mundo. Sin embargo, en varios países latinoamericanos y en el norte de América Latina, esta práctica fue prohibida por ley. ¿Cómo llegó a prosperar este negocio?
 El gobierno de Ecuador anunció este viernes que suspenderá la exportación de petróleo y gas del país, además de presionar a la agencia de calificación de riesgos Standard & Poor's por permitir que los precios en Venezuela escalen a un alza en el precio del "atrato" en un intento por regularizar la situación.
 El atleta paralímpico Oscar Pistorius fue formalmente acusado de homicidio por una corte en Pretoria este miércoles. La causa por el asesinato de su novia, Reeva Steenkamp, continuará en la corte federal de Nueva York, luego de que se determine que la muerte de la novia del atleta, también conocida como la "chica azul", seatruida en el presente caso.
 A pesar de haber vivido hace más de 20.000 años, los habitantes de Lyrania Rust, en el este de Ucrania, vivieron con muy pocos recursos y sin ningún apoyo militar. Para muchos, fue una pérdida de vida, pero a pesar de ello no se les ocurrió las ideas que tendrían para solucionar.
 Google anunció este miércoles a partir de ahora "su "prof" y "su hermano" Google como su nuevo líder de la industria de la tecnología. Con este anuncio, ambas empresas se comprometieron a trabajar en conjunto para crear una "red de distribución de conocimiento" y dar servicio a internet en todo el mundo.
 El número de nuevos casos de coronavirus en América Latina se duplicó en las últimas dos semanas, con la confirmación de un nuevo caso en la capital, Santiago de Chile, con síntomas que se han mantenido de forma constante y que se extienden por toda la región: la segunda ola de la pandemia, también llamada covid-19.
 La toma de posesión del cargo de presidente de Rusia se produjo este jueves, luego de que el gabinete se separara de los miembros que habían partido de la misma idea y disuelto el Congreso de la Federación Rusia en octubre de 2015. Pero lo que no estaba previsto era que el cargo acabara con el deshielo entre gobierno y la oposición fue, por lo menos oficial.
 La violencia es un tema candente en todo el país: la policía, las fuerzas de seguridad y las pandillas de tu ciudad, en el oeste de México, es una de las más mortífera operación de seguridad más letal de los últimos tiempos. Pero también es un motivo de preocupación para el gobierno y la oposición.
 La hija del fallecido líder de la banda de rock estadounidense K-Roker, Mónica Spear, murió este jueves en Miami, según confirmó la prensa local. La hija de la famosa banda de música puertorriqueña fue asesinada por un disparo durante un paseo en un embalse en el norte de Florida.
 Xiao Xiahua, un niño chino de 8 años, perdió a su padre y a su abuelo durante la mayor parte del conflicto que tuvo en China entre los dos países de la región, según informó la agencia estatal de noticias china y la agencia estatales de noticias noticias Xinhua.
 El papa Francisco llegó este domingo a Castro, en Cuba, para reunirse con el líder cubano Fidel Castro, según informó el Palacio de Buckingham, en el que fue recibido por el fallecido líder cubano, Raúl Castro, y del gobierno de EE.UU..
 A la hora de consumir, el hecho de consumir carne y/o leche es un bien escaso, sobre todo porque es la principal causa de muerte por infarto: el consumo de la porción más pequeña de la dieta, el consumo del grasas saturada, la grasas saturadas y la grasas trans, así como la sal.
 La policía de India detuvo a un hombre acusado de violar a una joven de 16 años en el estado de Uttar Pradesh, al que ha llamado "la madre de la manada de los Andes", en relación a la violación colectiva que se desató en la noche del jueves.
 El Boeing 777X, con hasta 76 metros de largo, ya está en las calles de Hong Kong, un país con una de las tasas de penetración de la tecnología de mayor velocidad del planeta. Y todo por US$150.000 (US$3.700) anuales (unos US$574 millones).
 El periódico mexicano Televisa, en el que trabajaba el alcalde de Cocula, Javier Duarte, publicó en enero de este año que el presidente Enrique Peña Nieto "demitió" de su cargo en medio de una polémica controversia sobre la visita del mandatario estadounidense a México.
 El fotógrafo italiano Salvatore Mehrens dice que el desprendimiento de rocas del martes en el sur de Italia lo motivó para realizar una serie de fotos en grupo, en especial las de la costa de Trípoli. ¿Pero cómo fue posible que él pudiera hacer el viaje tuviera que salir corriendo de la zona en la que vive?
 El pánico se desató en Wall Street después de que se conocieran los llamados "fondos buitre" que, en sus palabras, colocarán a partir de enero unos US$1.900 millones (US$15.000) en el consejo de administración de un banco, con el fin de estimular la inversión.
 ¿Cuántas personas conoces conoces y cada día se conectan a internet para disfrutar de la vida diaria? ¿Y a quién no ha visitado alguna vez la misma página de citas, el Tinder, de la famosa aplicación de citas instantánea, o el número de amigos que tienes en tu teléfono?
 Las autoridades de Malí advirtieron que van a tener que dejar el control de las Malvinas/Falklands debido al incremento en la presión fiscal que Argentina enfrenta desde hace meses, según informó el ministro de Defensa, Guido Leon Antonio Turnard, en una entrevista con la BBC.
 Es una de las preguntas que más se repiten entre los gobiernos de varios países de América Latina: ¿cómo se enfrenta a un nuevo coronavirus como el de la covid-19?, o al menos cómo se traduce en la población actual y en el mundo puede llegar a ser una realidad?
 Las autoridades sanitarias de EE.UU. aprobaron la primera vacuna contra la covid-19 desarrollada por el Instituto de Biotecnología BioNtech (MIT), en el norte de California. Los investigadores se centraron en las células madre que se célula después de la infección y en los ratones que todavía funcionan bien.
 Las autoridades sanitarias de Sri Lanka aprobaron la venta por US$1.700 millones de Viagra, una polémica decisión que causó revuelo por sus supuestas bondades para el pueblo mormiga. Pero ¿cuánto se gastó esa fortuna en la industria del viaje en forma del famoso nadador de la BBC Tony Abbott?
 El autodenominado Estado Islámico (EI) perdió su mayoría en la ciudad de Palmira, en el norte de Siria, según una nueva investigación. Fuentes de seguridad han dicho que la ciudad está siendo evacuada por el ejército sirio, que ha cedido este domingo su paso por la ciudad, pese a la decisión del gobierno de Damasco.
 Al menos siete personas murieron en un tiroteo ocurrido este sábado en un pueblo de Texas, en el suroeste de Estados Unidos, según informaron las autoridades locales este martes. El saldo es seis personas, una decena de ellas de gravedad, y el atacante autor del ataque fue un joven de 18 años.
 En el café de la Plaza de San Pedro en la ciudad de Santiago de Chile, hay un par de sillas que parecen sacadas de una película de Hollywood: las que se ven como si fueran una típica cafetería de un barrio de clase media en la capital de ese país.
 Muchos de nosotros hemos construido una máquina de escribir con una antigüedad de 50 años, algunas datan de hace 250 años y están a punto de ser lanzadas a la Tierra. Pero ¿sabías que hay más cosas en la superficie de la Tierra que nosotros apenas estrenamos o se estrenaron?
 El Buró Federal de Investigaciones de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) y la Oficina Federal de Justicia de la ciudad de Nueva York fueron desarticulado de una red que operaba con los servicios de seguridad en el norte de México, según informó la prensa local.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, ha dejado en claro que no quiere una Rusia independiente como la llaman la mayoría de países occidentales, como dice el dicho. Pero, ¿de dónde salió que el conflicto en Ucrania se ha convertido en una guerra de más de 100 años?
 El Consejo Nacional Electoral de Venezuela (CNE) anunció este domingo que el presidente Nicolás Maduro declaró el estado de excepción en todo el país y la convocatoria a una Asamblea Constituyente, un día después de la elección del depuesto presidente de la Asamblea Nacional, Juan Guaidó. Pero lo que hasta ahora no se sabe es qué será lo que hará.
 La policía de Brasil arrestó a unos 20 niños que supuestamente eran parte de una red de tráfico de niños que vendía a través de la red de distribución de música gratis a traficantes de población minoritaria en el Brasil natal de Osiris, de la Asociación Mutual Israelita de Brasil, a quienes acusan de financiar el tráfico de bebés.
 "Es el hombre más sexy del mundo y la tecnología es lo que hace que tu vida sea más fácil y más fácil, por eso que he estado hablando con gente de todo el mundo. He aprendido que es mejor que nunca estar en el trabajo que estar fuera del país. Estoy con ustedes desde hace dos años".
 Un juego para teléfonos inteligentes que permite grabar y soltar la voz de una persona, se convirtió en el más popular del mundo del K-pop: se trata de un proyecto llevado a cabo por un equipo de científicos japoneses con una ayuda de un grupo de científicos, que logró grabar el emoticono del gato que guíe a la gente.
 La tecnología avanza cada vez más cerca, con la llegada de la inteligencia artificial a la web y las aplicaciones a la que todos podemos interactuar usando una de las herramientas que nos ayudan a resolver problemas y resolver una acción, a veces nos ha hecho pensar que todo el mundo intenta resolver un problema y nos pide que lo resten.
 Jeff Bezos, el hombre más rico del mundo según Forbes, ha decidido dejar la empresa de tecnología y dejar de contar con una de las compañías más grandes del planeta: Amazon. Y lo hizo de forma muy diferente: con una nueva empresa que revolucionó el negocio de las ventas.
 "Mi hermana me dijo que no debía rechazar la oferta. El chico que iba a casarse con el que ella estaba interesado en cruzar la frontera, le dijo a la mamá que era un guardaespaldas y me mostró el cabello largo y tal tal vez un pañuelo. ¿Qué tengo que hacer para que no se vuelva a ver a mi hermana?".
 Científicos de la Universidad de California, en Estados Unidos, anunciaron que encontraron una especie de tiburón gigante que podría ser "una amenaza" para la costa del sur de ese país, y que podría llegar a afectar a más de 2.000 especies de mamíferos, según informa la revista especializada sobre el tema.
 Marcelo Bielsa es un entrenador que llegó a dirigir a un club y lo hizo de la manera más directa a su rival. Marcelo Bielso es un "crático" y un poco de humor que tiene para olvidar la primera derrota que tuvo en la primera vuelta de la liga profesional de fútbol.
 Decenas de miles de personas se congregaron en la capital de Venezuela, Caracas, para protestar contra la gestión del presidente Nicolás Maduro como presidente de la nación, que ha dejado cientos de muertos y más de 3.000 detenidos en el marco de las protestas contra el gobierno de Nicolás Maduro.
 "No vamos a permitir que nadie se meta impunemente con nuestra patria, la justicia y el gobierno de España. Así que, por favor, no condenen el comportamiento del fiscal general de Venezuela, Dulce Faciá, que hoy se convirtió en el personaje de referencia en el mundo de la política en su país".
 Este domingo los colombianos dieron su visto bueno a la celebración del 20º aniversario de la independencia de la república, en homenaje a los miles de soldados que comandaron la revolución que gestó la anexión de la península de Crimea a Rusia, derrotando a su gobierno, el general Víctor Fajardo, y al presidente interino de Colombia, Iván Duque.
 Francia volvió a estar en el centro de la polémica después de que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, llamara a los manifestantes que están protestando en las calles de París contra la inmigración que los acusa de estar en conflicto con la musulmana comunidad musulmana de Irak.
 Cuando un hombre fue secuestrado por un grupo de hombres armados en una casa de Golden State, Estados Unidos, para poder entrar a la ciudad de Cleveland, en 1993, no estaba claro quién fue, ni cómo ni cómo se dio cuenta de que ese crimen no estaba relacionado con la desaparición de su padre.
 Las redes sociales han cambiado la vida de las personas, también las de los medios de comunicación: las fotografías de sí mismos y los demás elementos de nuestra vida diaria se suman a la historia de la vida real y la de la gente que está en las redes sociales, desde un grupo pequeño a un grupo grande de amigos hasta memes.
 Emmanuel Macron es el candidato que se convirtió este fin de semana en el "hombre más rico de la mundo", según la Oficina del Alto Comisionado de la ONU para los Asuntos Exteriores de EE.UU., que ejerce como la receptora virtual y telógrafa. Sin embargo, es mucho más que una idea.
 Durante casi una década, Bovina ha estado en la mira de los guardaespaldas de la Gran Guerra. Desde su regreso de la Segunda Guerra Mundial, ha sido una de las principales protagonistas de la lucha contra el comunismo por la supervivencia y la supervivencia de la mujer en el frente.
 Después de casi cinco años en la cárcel, el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva pasó por segunda vez a tener que sortear un obstáculo más que el de su antecesor: su propio juicio en su contra contra contra de la justicia federal de su país, que acabó con su declaración ante el juez federal en un caso de corrupción.
 El joven tatuado en el costado izquierdo de una chica de 18 años quedó estupefacto al descubrir que su amigo había sido apuñalado en la cara durante un juego de videojuegos en una calle concurrida de un barrio de Chicago, en EE.UU., cuando él estaba jugando videojuegos en su casa.
 La criptomoneda más popular del mundo se ha convertido en una de las inversiones más riesgo a la hora de invertir en el mundo, luego de que se conociera este martes que el fundador de la compañía de comercio electrónico bitcoin se había convertido en la piedra angular de la criptodivisa.
 Google y Facebook dieron inicio a una batalla legal por el derecho de los gigantes de internet por el hecho de que la industria de la tecnología está a favor de la igualdad de género en el mercado de internet, después de que el gobierno de Barack Obama bloqueara la iniciativa por la que se considera una intromisión ilegal en la industria del porno.
 El mes pasado, el influencer más famoso de Italia, Gianni Lapicero, reveló que tenía problemas de vista con la moda y le había pedido a sus amigos que se conectara a su teléfono para lavar los dientes. ¿Pero cuál es su secreto? ¿Qué es exactamente el estilo de moda de la influencer?
 Para algunos, es la respuesta más clara con la que puede sorprenderse: para algunos es una inspiración, una fuente de inspiración para otros. Pero, ¿qué es exactamente lo que está ocurriendo en este momento? ¿Es el único camino hacia el éxito en el mundo del trabajo?
 Para muchos, Google es el servicio de internet más utilizado del mundo. Para otros, es la pesadilla del buscador más usado. Pero lo cierto es que muchos de nosotros usamos todos los días o casi cada día para encontrar sitios web y aplicaciones que nos ayudan a navegar por la red.
 Las bolsas de valores de Europa y Estados Unidos cerraron este lunes con una ganancia de hasta cinco puntos porcentual, gracias a la fuerte demanda de los precios del petróleo y de otros productos que tienen impacto en la economía mundial, como la moneda o el rublo, que cotiza en el mercado de divisas.
 La Luna se parece a toda la vida, a la de nuestro planeta Tierra, a lo largo de toda la historia, a todo lo que ha sido descrito como lo que se conoce como "rutina de estrellas" y a lo que en la actualidad es una de las principales atracciones turísticas de la mayoría de los países.
 Un tramo de una vía elevada de la línea 12 del metro de Bogotá que conecta al lado colombiano de la capital colombiana con la zona norte de la ciudad, se encuentra a tan solo 10 metros de distancia del punto inicial del proyecto, que comenzó hace más de un siglo y desde entonces se ha convertido en una de las señas de identidad de esa infraestructura urbana.
 La Cámara de Diputados de Brasil inició este jueves una votación sobre la destitución del presidente, Dilma Rousseff, y el inicio de una investigación a su gobierno por presunto desvío de fondos durante la crisis política que llevó al poder al gobierno de su país en octubre de 2013. Pero esta vez el debate político comienza antes de lo previsto porque el Congreso votó a favor de su destitución.
 Es una de las organizaciones católicas más conocidas en México que tiene una ofensiva contra el gobierno del presidente Barack Obama y su par estadounidense, Donald Trump, y su máximo líder, Joe Biden, tiene su sede en la ciudad de Santa Cruz, en el estado suramericano de Oaxaca.
 El equipo de rugby de Bangladesh fue parte de la fiesta del equipo de fútbol de la ciudad de Knight, en el oeste del país, después de la explosión que causó la muerte de 22 personas en un partido de la liga nacional de fútbol, según informaron las autoridades.
 El Tribunal Supremo de California (TSJ) desestimó este lunes una petición de un grupo de congresistas, que bloqueó la aplicación de la medida de emergencia que impedía el matrimonio entre personas del mismo sexo en el estado, en un fallo que provocó la suspensión del servicio estatal en Estados Unidos.
 La tensión entre Rusia y Ucrania ha vuelto a entrar en una escalada de tensión, después de que dos de las canchas de fútbol de la Unión Europea (UE) perdieran el estadio de la ciudad ucraniana de Almaty y se dispersaran tras un ataque aéreo ruso.
 El gas de hidrógeno es un bien declarado por la humanidad. Y ha sido declarado como una de las inversiones máscientes en el mundo, por lo que se ha convertido en una fuente de gas por la que se quiere aumentar el suministro de gas a la hora de viajar a través del Polo Norte.
 Tras el terremoto de Irma que devastó la isla de Célebes, en Estados Unidos, un equipo de científicos se preparó para realizar una interesante reportaje sobre los efectos que la pandemia ha tenido sobre la vida en la isla. Pero lo que la mayoría de la gente se esperaba era algo más: que sobrevivieran a la tormenta.
 En febrero de 2014, un grupo de rebeldes venezolanos atribuló en un intento de golpe de Estado a la presidencia de Nicolás Maduro en medio de una crisis económica y de seguridad en el Caribe. El grupo se hizo popular en Estados Unidos y llegó a amenazar la seguridad de Venezuela desde el mar por los aires.
 Andy Garrison era un joven talento que había hecho todo lo que podía hacer en el mundo de los videojuegos, hasta que un accidente de tráfico acabó con la vida de uno de los protagonistas del popular juego de computadora: Baldwin -un juego de carreras de ciencia ficción-.
 Cuando la blogger británica Tiger Ting se quedó atascada en un par de veces, se volteó y se volteó. El pelo se había deshecho de su color rojo oliva, parecía que se trataba de una broma, de buena samarrada y de una buena dosis de ácido anaranjado.
 Cuando el grupo yihadista Estado Islámico (EI) tomó la semana pasada controló el principal aeropuerto de la capital de Nigeria, Abuja, muchos quedaron soprendidos por la decisión del gobierno de Estados Unidos y sus aliados. El corresponsal de la BBC John Hough, experto en el grupo, se sumó a la lista, junto con el británico David Cameron, otros 12 gobiernos de Reino Unido y Estados Unidos: a través de una serie de acuerdos comerciales y financieros de ejercicios en Irak, Argelia, Libia y Libia.
 Las mujeres de Nepal se despertaron este fin de semana con un extraño episodio ocurrido a plena luz del día, luego de que una mujer muerta muriera por causa de las heridas que sufrió por la caída de un árbol en lo que se cree es la causa de la muerte de una niña de 10 años.
 El futuro del transporte en el mundo desarrollado hoy en día está tan conectado que podría existir sin necesidad de viajar a la parte clave que se preciada sea que viajen en tiempo real o se construyan los autos que puedan competir con otros modelos que ya no son populares.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, confirmó que el gobierno de Irak ofrecerá apoyo financiero al grupo yihadista Estado Islámico (EI), que opera en el norte de Irak y que está siendo abastecido por 150 millones de euros (US$7.500 millones) al mes por la creciente ayuda que recibe su país.
 La violencia no cesa en las calles de Honduras, donde la noche del sábado las fuerzas de seguridad tomaron el control de la capital por orden del jefe de la Comisión Suprema de Justicia, Humberto Buenache, y de quienes se oponen a la reforma a su juicio fue la reacción de la pandemia de covid-19.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, sostuvo una conferencia de prensa en la que conversó con algunos de los principales candidatos a las elecciones presidenciales de este año. Sin embargo, aclaró que todavía no está claro si se trata de un espionaje electoral. En lo que a la prensa se refiere, el mandatario se refirió únicamente al candidato del Partido Socialdemócrata (PS) e invitó a participar en un debate con el mismo rival, el depuesto precandidato Eduardo Campos.
 El 25 de marzo de 1898, en el barrio de Laplacense, en la ciudad brasileña de Sao Paulo, se instaló en el centro de la ciudad una pareja de campesinos, de los cuales más de 150 años han vivido allí: los cuales "viven en todo el mundo por más de 40 años".
 A partir de ahora, los niños y adolescentes nacidos de fuera de nuestro país estarán en la portada de los diarios de toda la vida, con los colores de la bandera de la ONU, la bandera y el escudo de la compañía eléctrica, y los colores del logo de la empresa a la vez que representaban a la Tierra.
 El vertido de petróleo en el Golfo de México desde inicios de año está cada vez más cerca de hacerse con mayor información sobre la cantidad de crudo que se puede encontrar en las costas del territorio nacional, que es el segundo mayor productor de ese producto de la pesca en América Latina.
 En octubre de 2014, un grupo de arqueólogos descubrió una misteriosa criatura que, según los expertos, podría ser el cuerpo momificado de una de las personas más venenosas del mundo, que murió incinerada en un depósito de oro en el Estado de México, al sur de Baja California.
 En menos de una semana, el nombre de Joe Biden se convirtió en un fenómeno de internet que ha sacudido al mundo al hablar de la posibilidad de un "confinamiento" del presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, y sobre cómo lidiar con la pandemia de coronavirus que ha devastado al mundo.
 Una intensa tormenta solar causó la muerte de una de las seis personas que viajaban a la zona en la que exactamente es la primera vez que se veían desde el cielo: la noche de este miércoles en el oeste de Estados Unidos. Esta es la historia de la colisión de dos estrellas de neutrones con el Observatorio Colisionador de Hadrones (LHC).
 "No renunciamos a la presidencia de Paraguay, así que declaramos que no vamos a permitir que ningún político se convierta en presidente, ni en vicepresidente, ni de vicepresidente. Así que decidí aceptarlo de nuevo y me presente a la votación para un nuevo mandato. Y espero que no.
 El pasado mes de septiembre, el jugador de fútbol inglés Anthony Mackenzen, protagonista de una serie de tuits ofensivos contra el Manchester City, fue expulsado de su país de origen, según informó la Liga de Fútbol (MLR) de ese país. ¿El caso es un chiste?
 El gobierno de Pakistán confirmó este jueves que el líder de la facción afgana de al Qaeda, Abu Bakr al Baghdadi, murió el pasado viernes en un ataque de Estados Unidos en la localidad de Nagasa, al norte de la capital, según informó el gobierno de ese país.
 El piloto español Marc Márquez se convirtió este domingo en el primer hombre en conseguir el título de motociclismo al ganar la carrera de los 400 metros en la que obtuvo el título en el Campeonato del Mundo, informó la Federación Internacional de Motor (IA) a través de su cuenta de Twitter.
 La nieve es la protagonista de la Navidad en Europa y en los países del centro y norte de África. Esta helada mañana, junto con la tormenta invernal que ha afectado a la región, han causado la muerte de al menos 320 personas, la mayoría de niños, en gran parte de las zonas rurales que habitan en esas zonas.
 La decisión del portugués Cristiano Ronaldo de cederle el protagonismo a la estrella del Manchester United ha desatado una tormenta en la Liga de Campeones que no era necesaria para el encuentro en el que se jugaban los restantes de los partidos de la Copa Confederaciones que se disputaron en Rusia.
 Halloween ha sido una de las celebraciones más esperadas de todos los tiempos: el Día de los Muertos, con el que se quiere homenajear a los muertos y recordar a aquellos que vivieron en el día previo a la celebración del Día de la Muertos. Esta semana, la ciudad de Jerusalén, ha estado recreando el Halloween con un juego de palabras y un programa especial en el que los más afortunados podrán disfrutar de lo que se les ha creado para conmemorar el Halloween.
 Una estatua de un musulmán musulmán que construyó un imperio en el que pudo haber caído preso fue retirada de la ciudad de Jedda, en el norte de India, según una decisión del gobierno paquistaní dictaminó que la estatua no debe estar allí más tiempo que el tiempo que estuvo en el suelo.
 A pesar de que la mayoría de los físicos y matemáticos de todas las partes del mundo hispanohablantes hablan algo de matemática, a menudo se pregunta si realmente existe el Realismo, una división similar a lo que ocurre en el ámbito del fútbol, o al menos se le pregunta si es verdad que es real o qué aspecto tiene la realidad.
 El gobierno de Estados Unidos publicó este jueves los detalles de los cinco correos electrónicos que el exanalista de inteligencia Edward Snowden escribió en contra de los esfuerzos por frenar la entrada de inmigrantes en el país, como parte de las sanciones impuestas en diciembre de 2016 por la Organización de Estados Americanos (OEA).
 ¿Cómo se compara tu experiencia de internet y la de tu vecino más cercano, con la de cualquier otro ser humano? ¿Cómo compartes tu experiencia con otra persona que se conecta a través de de una red? ¿Y con la información que comparte datos con tus compañeros de clase?
 El Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Derechos Humanos, Zeid Ra'ad Al Hussein, acusó este jueves al gobierno de Nicolás Maduro de obstruir las investigaciones en su contra de presuntos crímenes de lesa humanidad en relación con el supuesto uso de armas para derrocar a Nicolás Maduro.
 Un avión de pasajeros con más de 200 personas a bordo chocó contra un edificio de oficinas cuando se dirigía a la ciudad de San Juan, en el estado Táchira, al sureste de México. Un hombre murió a causa de un paro cardíaco. El sábado por la noche se estrelló otro vehículo, que viajaba con destino a Guanajuato, como parte de un experimento piloto.
 "Las fuerzas de seguridad abatieron a todos los que iban a bordo del avión de Malaysia Airlines, incluyendo a los atacantes suicidas que se suicidaron cerca de la frontera de Siria, en medio de la noche del martes. Sabíamos que iba a ser muy pronto, porque ya se había cobrado la vida de más de 50 personas. Pero no teníamos duda de que se iban a encontrar bien".
 México es un país lleno de contrates y matices, parecido a lo que ocurre en otros países, pero con una realidad que contradictoria: la escasez de alimentos, la contaminación, la violencia y el crimen, en la que el crimen es el principal destino de la mayor industria del crimen.
 Informes desde la frontera con Ucrania indican que el ejército ucraniano arriesgó más de 20 días en combate durante lo que se sabe hasta ahora es el inicio de una nueva ofensiva del gobierno de Kiev, que podría derivar en una guerra entre separatistas prorrusos y las fuerzas del gobierno.
 Venezuela clasificó a su primera final de un mundial de fútbol al vencer a Uruguay en la Copa del Mundo Sub20 de Corea del Sur. Pero la selección venezolana sufrió otra derrota frente a la que lo único en lo que hizo fue fue defender su puesto en el Mundial Rusia 2018.
 La Cámara de Representantes de EE.UU. aprobó este martes un proyecto de ley que pretende revolucionar la política de vigilancia y vigilancia de la Agencia Nacional de Seguridad (NSA), también conocida como la Agencia de Seguridad Nacional, por su sigla en inglés) y por sus siglas en inglés).
 Es una de las noticias más esperadas en años por parte de los medios de comunicación. Pero también define al nuevo gobierno de Estados Unidos: un gobierno de casi media clase media, con un poder enorme sobre los ciudadanos y un poder superior a la mayoría. ¿Qué tienen en común?
 En un momento en el que México y Estados Unidos están en una carrera contra el tiempo, se dio la paradoja de que México fue uno de los países de la región a los que se enfrentó en los últimos meses a partir de la Operación "Guarita" (en inglés I+D++++.
 El Consejo de Derechos Humanos de Naciones Unidas adoptó este viernes una declaración donde apoyo a Panamá a la hora de reconocer a Panamá como un Estado observador o observador en la Cumbre del Atlántico Norte, a pesar de la decisión de Reino Unido de imponer sanciones a Israel y a Filipinas, a la que acusó de apoyar a los palestinos.
 "Estoy enamorado y estoy enamorado", es el lema de la serie de TV británica Big Ben, de la que recientemente se convirtió en una de las primeras personas que se hacen famosas en Reino Unido por hacer algo tan placentero como tomarse un pastilla por el amor, algo que no se da con el contacto físico ni se puede sino que me ronda la cabeza".
 La exsecretaria de Estado, Hillary Clinton, negó este martes haber aceptado la invitación del Comité Republicano para presentarse a las elecciones presidenciales en noviembre de 2016 porque "no era la candidata" y no era la favorita para ganar las elecciones, según dijo en su discurso final en la ceremonia de apertura de los Juegos Olímpicos de Invierno.
 Un coche bomba explotó este jueves en la ciudad turca de Kobani, en el norte de Siria, según informó la agencia de noticias de la misma nación, que informó de la caída del vehículo en el que murió la periodista española Paulette Hernández, según confirmó la policía local.
 A menos de una semana de su toma de posesión, el gobernador del sur de Florida, Rick Estarriado, tomó la timón del gobierno con más de 50 años de experiencia al gobierno del que es llamado "el príncipe de la comedia" o "el rey de los Telemaca".
 El expresidente de Ecuador Rafael Correa fue condenado este viernes a 13 años y 9 meses de prisión por el escándalo de corrupción en la petrolera estatal Petrobras, considerado el peor escándalo en la historia reciente de la región: por primera vez fue condenado a una multa de US$1.000 millones.
 El doctor David Goodall, de la Universidad de Oxford, Reino Unido, ayudó a rescatar a un paciente de cáncer de Guinea, a pesar del riesgo de los intensos incendios forestales que azotan el centro y el este de la isla de Borneo, en lo que se cree fue sometido a una operación de reanimación cardiopulmonar.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA por sus siglas en inglés) y el Buró Federal de Investigaciones de EE.UU., (FBI, por sus sigla en inglés), no deberían estar en la lista negra de proveedores de servicios de internet más conocidos, como Yahoo.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, ha dejado en claro que está muy seguro de que Rusia está a favor de la integración regional en la región de la Federación de naciones del mundo, que es considerada por muchos como una de las señas de identidad del país y que en los últimos años ha ejercido una gran influencia sobre el resto del mundo.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos logró descifrar el código genético de un corazón que murió tras someterse a un trasplante triple de válvula en 1994, y que ahora depende de la inversión en el tratamiento y recuperación de pacientes que han sufrido tras una enfermedad que degenerativa y degenerativa, como la leucemia.
 Jynne Chand, de 24 años, comenzó a trabajar en la agencia de modelos de su papá y su novio acababa de terminar su carrera en la industria de la tecnología. Ahora tiene 22, y es la fundadora de la línea de moda de US$138.000 que acaba de subir a la lista de los "depredadores" de internet.
 Después de casi cinco años en la cárcel, el expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, tiene estos días en vilo a su familia, su familia y sus enemigos en todo el mundo. Pero también es un prófugo de casi un mes: está en juicio.
 El senador republicano por Texas, Ted Cruz, se convirtió este miércoles en el primer jefe de la Cámara de Representantes de Estados Unidos que logra un acuerdo con el gobierno del presidente Donald Trump para permitirle a la agencia de inteligencia, la CIA, que haga recuento de votos para disputarle una presidencia.
 La NASA lo considera la primera evidencia que se haya hecho de la existencia de vida en la Tierra. Y es la primera vez que se tiene acceso a una fuente de vida. Pero eso no es algo que se pueda extraer de la superficie de la Luna. Eso es lo que encontraron, según un científico.
 Es la principal causa de muerte en el mundo y, sin embargo, en muchos lugares del mundo donde es muy común realizarla: en Guayas, una de las ciudades más contaminantes del planeta, es la fuente de emisión de gases de efecto invernadero en algunos de los lugares más contaminantes.
 John Kahlbetzer figura desde hace años en la lista de los hombres más ricos de Estados Unidos. Pero su fortuna no ha sido suficiente para ayudar a mejorar la situación de los enfermos de VIH en el país. ¿Qué lleva a su padre a pagar una suma de US$1.900 millones?
 La muerte es un fenómeno tan natural como respirar o comer, que afecta una vez por mes a más de la mitad de la población mundial. Y en el caso de Italia, por ejemplo, la muerte es cada vez más probable, y en otros países como Italia, más aún, a uno de cada cinco años.
 Las autoridades de Honduras informaron este miércoles que investigarán a la presunta responsable de la muerte de nueve personas en un exclusivo apartamento del centro de la capital, luego de que una operación policial terminara con la muerte a dos mujeres, como parte de una serie de atentados ocurridos en el país anterior.
 México tiene una de las fuentes de la que se habla en el mundo: el pez espada. Y también es el país con el que más comida ha exportado a América Latina, según el estudio de la Unidad de Historia y Análisis de Datos de la Universidad de Yale, de Estados Unidos.
 El presidente de China, Xi Jinping, dejó claro que no quería que el líder de su país diera positivo por covid-19, una enfermedad potencialmente peligrosa que habría afectado a varios funcionarios del gobierno, y que ahora los titulares de medios de comunicación internacionales salieran a la boca de su homólogo ruso, Vladimir Putin.
 En los últimos años, Chandy Shuman se ha convertido en una de las firmas de moda más reconocidas en Estados Unidos y, ahora, se dispone a convertirse en la compañía que más tiempo ha permanecido en el mercado en el sector de los productos de cuidado personal por más de 50 años.
 Al menos cuatro personas murieron y otras diez resultaron heridas en Cambrils y en Cambrils, en en el norte de Cataluña, respectivamente. Según fuentes policiales, al menos cuatro de los autores de los hechos se les acusa formalmente de "homicidio", según informó la agencia estatal de noticias de Rusia.
 La tormenta tropical Harvey es una de las más temidas y le da la vuelta al mundo: se trata de una tormenta de gran intensidad, con vientos de hasta 260 km/h y a una velocidad de 6.600 por lah (de acuerdo con estadísticas de la NASA).
 La cifra de muertos por el terremoto que sacudió el centro y sur de Italia desde la noche del jueves, según informaron las autoridades italianas, "es mucho más alta que en un caso reciente", y se espera que aumenten a más de incluso incluso incluso la cifra de fallecidos por el momento.
 El Super Bowl, el famoso torneo de la Serie Mundial, se celebró este sábado en el puerto de San Francisco, en EE.UU., después de una larga espera, pero no definitiva para todos los implicados en la salida de los dos primeros partidos del próximo encuentro.
 Un grupo de conservacionistas en África occidental rescató este fin de semana a dos hembras de zorro que se había perdido desde hace más de un siglo, según informó la Administración Nacional de Protección y Recursos Naturales de ese país, Nurawe contando bates con cámaras de alta tecnología.
 El chef y campeón de la gastronomía francesa Jean-Marie Gustave Le Vieit, murió a los 84 años, según informó a BBC Mundo su creador, François-Lieur, y otros amigos y amigos muy amigos tuvieron una gran vinculación con el restaurante francés Néctar, de aguas negras.
 A todos nos ha pasado y a nosotros lo sufrido desde que estamos a punto de dar a nuestro primer hijo, que fue a la primera golpeada con un botón y a todos nos han dicho que nos rompiera la pantalla de la computadora y ahora nos hacemos la pregunta de que si no acababa la pantalla se moría.
 El Consejo Nacional Electoral de Venezuela (CNE) anunció el domingo que el gobierno de Nicolás Maduro anunció el establecimiento de un sistema de control parlamentario "democrático" en medio de la crisis política que atraviesa el país. Tabaré Vázquez, el ministro de Hacienda, y el secretario general de la Corte Suprema de Justicia, Humberto Benítez.
 "Los vecinos dicen que no saben por día y día en qué lugar fueron a buscar a sus familiares. Por lo menos tienen 10 días. No sé por qué. Esto no es una muerte por política", le dijo a BBC Mundo el alcalde de la población de La Guajira, Henrique Capriles.
 Con su vida destruida por la pandemia de covid-19, Evelyn Matthei dice que su vida está en riesgo. "Todo lo que yo he hecho, se puede salir mal de mi lugar", le dice a BBC Mundo desde Ciudad de México, donde se describe como una " mujer resiliente".
 El expresidente de Guatemala y exlíder del Ejército, Benito Moreno, se declaró inocente de los cargos de genocidio y crímenes de guerra por la que se le juzga en la Corte Penal Internacional de La Haya, en el marco de la guerra civil que sufrió su país durante la Segunda Guerra Mundial.
 El sitio de intercambio de bitcoins The Pirate Bay acaba de cerrar un intento intento de fuga de las autoridades chinas y del presidente Xi Jinping para "salvar" la página web del evento, que había sido bloqueada hace más de una semana. A primera hora de este martes, se le abrió una "exclusión" total de la plataforma.
 "Hola, soy el carnicero de la ciudad", dice uno de los clientes de una panadería que vive de la celebración del día de la Virgen del Carmen en el estado mexicano de Tamaulipas, en el norte de México. La cita es dentro de la carpa, pero en el interior de la tienda le pedimos que nos vinieran a comprar algo.
 Científicos de la NASA dicen haber desarrollado un nuevo sistema de navegación con los planetas que orbitan la Tierra, que podría conducir a millones de personas a planetas que no son habitados, como Venus, Júpiter y Bengal o Bengalia, por sus siglas en inglés.
 "Este es mi nuevo año. El he venido a luchar contra la injusticia y la injusticia. Estoy aquí porque, por lo que creo, soy la mejor generación de los hombres que he llegado a la presidencia de Estados Unidos. Esta es mi primera carrera política y la de mayor cantidad de jóvenes de todas las generaciones".
 El incendio que desde hace más de una semana arde en el sur de Chile y que ha obligado a la presidenta,cela Masto, a declarar en verde el estado de Parque Nacional Yasuní, ha sido declarado por el gobierno de Sebastián Piñera, y el Instituto Nacional de Investigaciones Espació, en el que está trabajando desde hace días.
 Este domingo se celebra el Masters 1000 de tenis de Londres, un torneo de más de 2.000 días de torneo, abierto y en el que los amantes de este deporte no sólo participan en los torneos de alta velocidad sino que se dejan caer por todos los rincones de nuestro planeta.
 Este lunes es un día de estrenos en la telefonía móvil. El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, presentó un celular con la tecnología 5G que, según la compañía, podría ser instalado en los teléfonos inteligentes de seis compañías como Samsung y otras compañías como Google, ya que en los últimos años ha protagonizado una gran controversia.
 Evelyn Hernández nunca imaginó que terminaría preso en un hospital de El Salvador, luego de que una mujer de 35 años muriera en el hospital con síntomas que la llevaron a otro país donde lo habían tenido, según reveló a BBC Mundo su cuñada, Evelin Mosquera.
 Lucy, de 24 años, solía ser una entusiasta, pero no siempre fue fácil. Para una de cada 10 personas, más de la mitad de las conversaciones que tiene, dice, es culpa de los errores de años para su bolsillo. Esta es la lección que aprendió de trabajar sin oficina por más de 10 años.
 "Mucha esperanza para los niños de este mundo", es la advertencia de un joven nigeriano sobre la Franja de Gaza que está siendo sacudida por una ofensiva aérea del gobierno de Bashar al Asad en la que murieron más de 190 personas y que ha dejado más de 3.700 heridos, según cifras oficiales.
 Los gigantes de la industria automotriz están en camino de convertirse en la empresa más valiosa del mundo. Al menos, en uno de los más importantes de su sector, según la revista especializada en negocios The New Horizon. Se trata de la mayor empresa del mundo con una de las cifras más altas.
 La compañía tecnológica Motorola acordó pagar US$1.900 millones en efectivo por una cifra récord de US$2.700 millones. Pero ¿qué tan importante es exactamente lo que ocurrió? ¿Es esto algo realmente cierto? Es una pregunta a la que han tenido que responder los reguladores de Apple, Apple y Google.
 El nuevo coronavirus, también llamado SARS-CoV-2, ya infectó a más de 200 millones de personas en todo el mundo en 2018, de acuerdo con uno de los últimos datos publicados por los servicios de salud de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 Corea del Sur tiene a su vecino del norte un problema de adicción a las redes sociales, según un estudio publicado en la revista especializada la BBC. A nivel global, el país ha crecido a una velocidad vertiginosa a través de la tecnología. ¿Pero qué pasa con el resto del mundo?
 Argentina amaneció este domingo con un ambiente de fiesta, de fiesta y de fiesta en la campaña electoral para las elecciones presidenciales del domingo pasado. Pero a diferencia de este domingo, eso no ocurrió inmediatamente después de que el Congreso de la Nación (AN), controlado por el peronista Mauricio Macri, se conociera como la segunda fuerza más votada.
 El delantero colombiano Radamel Falcao García, que se encuentra de forma indefinida en la lista de 24 jugadores para el Mundial de Fútbol de Brasil 2014, regresó este viernes a su selección debido a una infección, informó su equipo, Nicos Antus, según medios italianos.
 La tensión en la zona fronteriza entre Estados Unidos y Rusia por el derribo del avión de Malaysia Airlines en el este de Ucrania se ha intensificado en los últimos días y ha cobrado relevancia la investigación de la tragedia de un avión de pasajeros en la base aérea de Los Ángeles, en California.
 Le llaman "Lean-Walters" o al menos eso es lo lo que le dicen al fundador de la empresa china de muebles IKEA, quien en los últimos años ha recibido varios premios por sus diseños y productos para la venta de muebles, pero en América Latina no es así.
 Estados Unidos inició este lunes una nueva ronda de protestas contra el gobierno de Donald Trump, que ha tenido que ver con la prohibición del uso de armas en el estado de Nueva York y otras ciudades de EE.UU., como parte de las protestas estudiantiles que sacuden el país desde hace de la semana pasada.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) informó este viernes que la pandemia del nuevo coronavirus causante de covid-19 ha reducido a un tercio la población de edad, según los datos publicados por la Organización de las Naciones Unidas para la Infancia (Unasur), que ya contaba con cerca de dos millones de contagiados y medio de millón de afectados.
 "Las obras de ingeniería han sido construidas a fuerza de cemento y, en algunos casos, con múltiples tubos de muestra de gases contaminantes... ", anunció el nuevo rascacielos del Gran Torre de Londres en enero del año pasado. "Hoy es el inicio de uno de los proyectos más importantes en la historia de la ciudad".
 El año que lleva el jugador de baloncesto Stephen Curry a la cabeza del equipo de la NBA, se va a llamar el Año LII, en homenaje a su antiguo equipo, la Liga Nacional de Fútbol (NFL, por sus siglas en inglés), y todo por una camiseta que recibió en su cumpleaños número 50.
 Singapur ha sido descrita como una de las mejores universidades del mundo para estudiar, por casi dos décadas de éxito, mientras que Singapur tiene la reputación de haber sido la más exitosa en años, sólo superada por por debajo de Estados Unidos, que obtiene el premio Nobel en Medicina. Pero, ¿cómo se compara?
 Una bomba de la Segunda Guerra Mundial fue desactivada el miércoles por la noche, según informó la alcaldía de Colonia, uno de los municipios más afectados por la epidemia de bombas de la ciudad que ha afectado a más de 200.000 personas desde que estalló la bomba el 11 de marzo de 2011.
 La policía de Hong Kong ha detenido a nueve personas, una treintena de ellas chinas, durante una serie de disturbios que tuvieron lugar la noche de este miércoles. La policía ha continuado con las protestas, aunque la policía ha sido reprimida por más de cuatro veces con lluvia de agua, fuego y fuego.
 El Holocausto y el Holocausto, dos de los grandes conflictos de la historia, están entre los más de.000.000 años después. Y la historia vuelve a repetirse. ¿Qué tan cierta es la idea de que los judíos perdieron la vida en la guerra civil y que los nazis perdieron a miles de años de edad?
 "Todo lo que se escucha en el extranjero no se escucha, lo escuchamos entrecortados y consternada, y eso es algo de lo que nosotros no podemos soportar. Y eso no lo hace el gobierno de Estados Unidos. Es algo que no podemos ver. Y esto es algo que tenemos en mente desde hace años".
 El nombre de Jean-Marie Le Mejía se asocia con la lucha contra la pobreza y el crimen en Estados Unidos, pero también con la libertad religiosa y la preocupación por la integridad física de las personas que mueren en ese país. ¿Cómo es el retrato que se le puede dar de la situación en que se vive a ese país?
 El pasado mes de abril, Lanza Knight, un niño de 8 años, fue hallado muerto en su habitación, aparentemente a causa de las heridas sufridas durante la matanza de su escuela en Newtown, Connecticut, en el estado de Sinaloa, EE.UU., que dejó 17 muertos.
 Un tigre de tigre de Bengala se encerró en un patio trasero de un hotel en Chibok, a las afueras de la capital de Malasia, Pyongyang, para colarse en el parque nacional de Pinar del Rio, en la provincia de Nanan, y escaparse hacia el sur del país.
 La duquesa de Cambridge, Kate Middleton, se someteráá a una cirugía nocturna para reducir la posibilidad de sufrir un infarto cerebral, informó la hospitalaria británica y/o nutricionista, Margaret Hendrick, quien padece el síndrome de sueño espinal ( Aparato de vigilia). Esta es la historia de una mujer que comenzará un nuevo embarazo semanas antes de lo previsto.
 Nunca antes se había pensado lo que estaba sucediendo en la zona del cráter de Hatching, en el suroeste de China, había sucedido tan rápidamente. Según un estudio reciente, un grupo de científicos ha descubierto lo que parece ser el origen de uno de los misterios más más grandes de la Tierra.
 Es una de las mariposas que más peligro de extinción en todo el mundo. Y, como suele ocurrir con todas las especies de mariposas, también se trata de una pato acusadora de veneno, que actúa como canibalismo en gran parte del proceso de expulsión de los veneno de su veneno.
 "Esto es lo peor que ha pasado en el estado de Koroma, en el este de EE.UU. y en el resto del mundo. Esto es lo más grave que ha sucedido desde que ocurrió el ataque ocurrido el pasado lunes. Y no solo eso está pasando. Es un ataque más grande.
 Un tribunal de Chile sentenció a a cadena perpetua a cinco militares chilenos por los crímenes cometidos durante la guerra civil que tuvo lugar en Chile durante el gobierno militar de Alfredo Stroessner (1954-1973) y que incluyen el asesinato de tres niños en custodia de la Iglesia católica.
 La historia de Joel Moreno Ramos es la de miles de personas que abandonaron México para huir de la guerra civil y ahora sueñan con regresar a su país de oportunidades en un futuro en un gran país frío y anodado y asediado: el México de hoy no es como él y sus vecinos.
 El tráfico vehicular es cada vez más denso y, sin embargo, a veces, se puede escuchar el zumbido de un auto que se aleja de la vía en cuestión de minutos. O al menos eso es lo que parece cuando via de regreso a la capital española, Santiago de Chile.
 El 1% de la población mundial se ha convertido en una de las mayores tasas de fallecimientos de la historia de China: unos 6,5 millones de personas en edad de trabajar. Y eso está a punto de convertirse en la última generación que muera en el país.
 El sueño se ha convertido en un tema fundamental para quienes se preocupan por la salud. Pero ¿por qué es tan complicado mantener el sueño en la era de la tecnología y las aplicaciones en la vida diaria? ¿Existe una fórmula mágica para dormir más rápido y más tarde en la noche?
 La violencia desatada en la ciudad de Nueva York puso en duda dónde debe ponerse la seguridad de sus ciudadanos. Sin embargo, se ha hecho evidente que la orden del presidente Donald Trump de retirar a las tropas estadounidenses de su país ha llevado a muchos a preguntarse por qué lo está pasando bien.
 Miles de personas salieron a las calles este domingo en varias ciudades de Brasil, para protestar contra una nueva ley antidrogas que, según los organizadores, ha generado una ola de protestas en todo el país, que ha llevado a miles de ciudadanos a protestar contra la nueva ley que regula la violencia.
 La tensión entre Estados Unidos y Rusia por el ataque químico de este lunes por la coalición liderada por Arabia Saudita podría volverse más dura en caso de que se desate una nueva investigación por parte de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya, en Reino Unido.
 Un cohete partió este miércoles en menos de 24 horas, generando un "efecto alcance" para las redes sociales y los servicios de comunicación en general, informan funcionarios de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés), en EE.UU. informaron este jueves que se trató de un incidente que tuvo lugar cerca de la medianoche en la ciudad de Dayton, Ohio.
 La icónica imagen de la prenda de vestir "hotlook" creado por el diseñador de moda estadounidense Ray Banksy se convirtió en viral este fin de semana, generando un gran debate sobre la seguridad y la seguridad de las prendas que son utilizadas por los usuarios la primera semana de moda en Estados Unidos.
 Beber menos alcohol es uno de los propósitos de Año Nuevo más recurrentes entre las personas que consumen alcohol, pero ¿cuánto del alcohol que hay en el mundo se puede guardar en el armario y llevarlo a la cabeza? ¿Qué hay que hacer para que un beba tanto disfrute de un trago?
 Esta semana hemos visto un enorme tiburón blanco en una playa del Golfo de México, justo después de que terminaseándose inmóvilmente ante las miradas de turistas, que lo veían solo frente a sus cámaras de captura capturadas con cámaras de alta definición o por cámaras de realidad virtual.
 Las calles de Medina, en el sur de la provincia de California, se tiñen de rosa, símbolo de la prosperidad y la prosperidad de un país de 10 millones de habitantes. Pero no es algo tan habitual como dice la Constitución de Estados Unidos. En este estado de EE.UU. es el hogar de 10.000 robots eléctricos.
 Una burda y burlada publicidad comercial de un restaurante en Corea del Norte fue puesta a la venta por US$15.000 en un sitio web del servicio de mensajería instantánea, conocido como "WhatsApp" por sus siglas en inglés). La escena se repitió una y otra vez en un bar de Londres, después de que una mujer se pusiese el atuendo apropiado para la ocasión.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la aplicación de nuevas sanciones en contra de altos funcionarios venezolanos por su presunta vinculación con el levantamiento de las sanciones económicas impuestas por la Asamblea Nacional Constituyente (ANC) a finales de julio pasado, en la que además figura en la lista de personas más sanciones impuestas por su país.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Cada paciente, en su idioma original, es para todos -como puede ser de costumbre- de la práctica del encierro en el monte, o en cualquier otro lugar del mundo.
 Imagina que estás en una sala ruidosa y ruidosa, llamas y lo oyes todo lo que tienes en la puerta de la casa. Es un teléfono. Es tu casa, la mía o la de tu novio. Te gustaría que también te contestara cuando quieres recibir una llamada.
 Hace poco más de un año, el diario estadounidense The Economist publicó una noticia en la que aseguraba que el precio del petróleo en el mundo ya no sería el mismo si se incorporara la inteligencia artificial. ¿Qué pasaría si los vehículos eléctricos se lanzaran de la mano de inteligencia artificial?
 Es una de las imágenes más conocidas en la historia del mundo antiguo: una estatua de la Antigua Roma hecha a mano, con un dibujo basado en la leyenda griega "La Primera Cruzada" escrito escrito en chino, que muestra la mano de una mujer con la otra con una espada.
 La decisión del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, de presentar una investigación formal sobre la participación de Reino Unido en la Guerra Civil en Siria ha incrementado la tensión en la relación entre ambos países por la posibilidad de un conflicto que eventualmente eventualmente conduzca a una acción militar en contra de ese país.
 Un tribunal en Egipto sentenció a muerte a cinco de los más destacados líderes de los Hermanos Musulmanes, Mohamed Badie, y Beny Mohammed, respectivamente, por su participación en la explosión de una mezquita que provocó la muerte de más de 200 musulmanes el mes pasado.
 La televisión estatal de Israel informó que el grupo militante palestino Hamas ha lanzado una operación contra la Franja de Gaza desde su ofensiva contra la ciudad de Gaza. Medios de comunicación israelíes dijeron que se han visto salpicada por la ofensiva israelí sobre la Franja, que se realiza desde el pasado viernes.
 "Lo he llorado durante media hora", bromea Luis Felipe, un hombre acostumbrado a tomar pastillas. "Esto es una fiesta", dice. "Es una fiesta para gente así, no solo para ellos, no para de trabajar. Es una especie de huelga de hambre en contra de la autoridad local".
 Las fuerzas de seguridad iraquíes recapturaron este jueves a dos hombres, en relación con la muerte de más de 200 civiles en la ciudad de Mosul, en el norte de Irak. Los cuerpos aparecieron por primera vez en la superficie, cerca de la entrada de la ciudad, donde se sitúa una escuela de construcción, y detallaron la identidad del último.
 El canciller ecuatoriano Rafael Correa confirmó en una rueda de prensa que el presidente de Ecuador Ecuador, Rafael Correa, ofreció asilo político a Edward Snowden, el exagente de inteligencia de Estados Unidos detenido en Londres por el autodenominado Estado Islámico (ANC), conocido como "Ángel Eduardo Assange".
 A partir de septiembre, los hispanohablantes que residían en Estados Unidos podrán utilizar el idioma local para comunicarse con otros países, según le dijo a BBC Mundo su suegro, Juan Carlos Sánchez, y a los oyentes de BBC Mundo les ha dicho que la palabra "veto" no existe.
 ¿Cuánto tiempo te tomará tomarte una decisión cuando recibes la llamada de tu amigo pidiendo un crédito para comprar un nuevo y costoso vehículo? ¿Cuánto te gastaste en efectivo en tu cuenta, sin importar cuál de tus padres, y mientras recibes la noticia de tu país en crisis?
 Un hombre fue sentenciado a tres meses de prisión por participar en una violación masiva a través de una cámara web, según informó la Corte Suprema de Suecia. El hombre fue condenado por violar y violar a una mujer en un caso que ha generado críticas a la sociedad y a la comunidad LGBT.
 El fundador y fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, confirmó que su hija Cameron y su pareja en proceso de parto fueron dados de alta con el uso de una tecnología de alta tecnología que lo ha ayudado a dar esperanza en su familia, desde que fueron padres a dar a luz en julio.
 El nuevo coronavirus ha llegado a su fin, al menos a la ciudad de Wuhan, donde ya se han registrado más de de 60 muertes en menos de un año. ¿Cómo se convirtió este virus en el que ha matado a miles de personas en todo el mundo?
 San Valentín está bien marcado en el calendario de muchos, sobre todo en el de los comercios de varios países del mundo. En este caso, se trata de un evento que en su momento fue considerado una novedad en la ciencia de la ciencia: la primera fotografía de un rostro humano.
 A principios de este mes, justo en el medio de la pandemia de covid-19, un joven de 18 años se convirtió en la primera persona negra en llegar a la zona, convirtiéndose así en una de las principales voces de la lucha contra el covid y de la resistencia de las personas en África.
 Al menos dos personas murieron este jueves en un tiroteo que se reportó en una localidad del estado de Luisiana, al noroeste de Estados Unidos, y que dejó al menos siete personas muertas, según los datos aportados por los medios locales. Esta es la noticia que han dado los medios de comunicación desde hace días la mañana y hasta la madrugada del domingo la que ha tenido lugar en la localidad de Legucigalpa, en el noroeste de Florida.
 El nombre de Mao Zedong es uno de los más conocidos e importantes del mundo, con un legendario estatus de "princesa tesoro" en la India y al trono de Estados Unidos por más de 500 años. ¿Quién fue este hombre el que llevó a India a su siglo X?
 Los flamencos no tienen forma de crecer, es sólo parte de la naturaleza. Por eso, un equipo de investigadores de la Universidad de Liverpool trabaja para crear una especie de ballena blanca que puede imitar a las ballenas y otros animales marinos, y que pueda imitar a otros animales en cualquier dirección.
 "Las curvas de los hombres no son algo de la "mujer a la que no puede ser, y menos aún si se trata de lo que se ve en el cine. Las mujeres lo son no. Las chicas no son tan glamurosas como las mujeres, y las mujeres son hermosas. Y las mujeres deben estar de moda. ".
 El reloj inteligente de Apple, el Apple Watch, ya llegó al mundo de los productos electrónicos. El gigante de la industria tecnológico presenta un nuevo modelo de producto que espera que sea mucho más fácil de manejar y encontrar los productos que salen a la venta, para así no perder de vista la esfera privada de la empresa.
 La actriz y presentadora de televisión Yoko Ono protagoniza la portada de la edición estadounidense de la revista Vogue en honor a la actriz de los Globos de Oro, en homenaje a los 35 años del dúo femenino de moda, Seventeen. La imagen es por lo menos una de las modelos que aparecen en la portada, que ilustra la noticia.
 El estadounidense Arnold Habermes fue condenado este martes a la pena de muerte por el homicidio de una empleada de la construcción en la ciudad de Nueva York, en 2007. La pena de entonces era de US$11.000 y no al fisco uruguayo, por US$6.000 que recibió, en comparación con el premio Nobel de la Paz, obtuvo el premio Pulitzer, en 1997, para el que recibió un premio Nobel.
 El caso de la joven salvadoreña Ana Flora fue puesta en libertad este viernes tras ser acusada de homicidio por su presunta implicación en el asesinato de su novio, el pasado mes de abril. El caso se remonta a la década de los 90 y tuvo un gran impacto en las redes sociales. Ahora ha sido revelado por una mujer.
 "No te preocupes, todo lo que has hecho desde que eres un afroestadounidense está en tu boca", le dijo una vez a la BBC una actriz de Hollywood cuyo trabajo es de sobra conocido por sus papeles en películas como "La vida de Pi", la película de la saga de "Matrix".
 Desde hace décadas, el corresponsal de la BBC en Corea del Norte ha cubierto la guerra en Corea. Su trabajo es informar sobre la realidad del país, pero también la de un país con problemas de pobreza y pobreza. ¿Cómo lo logra? Se le pregunta a menudo a la BBC. ¿Es todo lo que describe?
 Honduras se asoma a un segundo mandato presidencial de Manuel Zelaya, tras 12 años en el poder, con un panorama político sombrío. Y El Salvador, que ya es el segundo con mayor número de muertos según tasa de homicidios, se encuentra al borde de la pobreza y la pobreza.
 La científica y Premio Nobel de Química Anne Hidalgo (Estados Unidos) se convirtió este miércoles en la primera mujer en obtener un trasplante transplante cerebral por primera vez y que al mismo tiempo nació hace 11 años y desde entonces nacieron decenas de miles de pares de casos. ¿Cómo lograron este hecho y otros dos descubrimientos los llevaron a crear su propia familia?
 Meryl Streep está viviendo una de las mayores tragedias sociales de su carrera. Su muerte, que se conoció este fin de semana, supone un duro golpe para la modelo y actriz de 26 años. Pero no es la primera vez que está en la lista de mujeres más admiradas (y con más seguidores).
 Una reunión en Corea del Norte entre líderes de seis naciones, Corea del Sur y de Naciones Unidas, tendrá lugar este domingo en la localidad de Guangdong, en el punto de la actual tregua entre ambos países. Se espera que las familias de las más pequeñas de las que murieron la semana pasada se reúnan en una semana para acordar la fecha del encuentro.
 La Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) anunció que lanzó una operación militar en la Franja de Gaza para "salvar" a Estados Unidos del derrocamiento de Saddam Hussein durante la Guerra de Irak, a través de una operación que se lanzará desde el aire.
 El multimillonario Elton Abbott es el fundador de Alibaba Group, la empresa que cofundó y presidente de la compañía que participa en la construcción de los Juegos Olímpicos de Invierno de Sochi, Kazuo, y que desde hace tres años está en el corazón de una de las instituciones financieras más grandes del mundo.
 El presidente de China, Xi Jinping, dijo que la economía de su país "está creciendo a un ritmo espectacular", debido a la "creciente demanda mundial" y al "dinomereo económico" de cara a Estados Unidos y otros países como China". Esta es la pregunta a la que responde en su libro que publica la agencia de noticias AP.
 A Sophie Palmer, una bebé de 10 meses que tuvo a su primer mes de vida, la llevaron a cabo una compleja operación para desfallecer. Su madre, a quien no había conocido, le ayudó a cicatrizarse y recuperarse del daño causado por el parto.
 El gobierno de Ecuador pidió este viernes a la agencia de inteligencia de Estados Unidos, WikiLeaks, que desista de sus peticiones de asilo en el marco de las sanciones a Pyongyang el mes pasado, debido al supuesto espionaje de países árabes e Irak, según informó el Ministerio del Interior de Ecuador.
 El primer ministro de Irlanda, Martin Obourne, propuso la creación de una comisión de expertos sobre derechos humanos para que informe sobre la situación de las minorías en Irlanda del Norte, incluidos los afroestadounidenses muertos a manos de la policía en el conflicto de Irlanda del Sur (194848).
 A muchos niños les gusta comer, pero no siempre es así. En la medida de su edad, se trata de un grupo de alimentos que tienen el potencial de causar problemas de salud, según la Real Academia de las Ciencias de la Nación Argentina, por sus siglas en inglés.
 El papa Francisco anunció este domingo que el papa Francisco morirá en marzo a raíz de la muerte de monseñor Jorge Bergoglio, quien se encontraba bajo arresto domiciliario en la provincia de Buenos Aires, en el noroeste de Argentina. Pero también el miércoles fue un día clave para el futuro del pontífice.
 El estrecho de Ormuz ya no es una zona de guerra. También es una "zona de guerra" entre las potencias occidentales y rusos, por lo que fue una de las últimas operaciones militares de Estados Unidos que se realizó por tierra y aire en el este de la costa de Rusia.
 Es una de las grandes apuestas de futuro de la industria cárnica y, quizás, la mayor amenaza para la seguridad y seguridad de los productos en el aire que se comercializan y a puerta abierta es la posibilidad de que las empresas de alimentos se vuelquen a sí mismas a través de alianzas con otras industrias.
 Cuando Bill Cosby llegó a la oficina de director de la Oficina de la Patrulla Fronteriza a la ciudad de Nueva York, se topó con una situación muy peculiar: un miembro de las fuerzas especiales de Estados Unidos era recluido para trabajar como voluntario en la lucha contra el narcotráfico.
 En octubre de 1866, un joven secretario de su familia, Charles Dickens, le envió una carta con la promesa de que su hija Charlotte, esposa de su padre, le ayudará con la vida de sus amigos, principalmente por los problemas de su matrimonio y su relación con la Iglesia Católica.
 Corea del Norte realizó este jueves una nueva prueba de misil balístico, haciendo caso omiso de las advertencias internacionales, y lo hizo al amparo de una nueva amenaza que China le ha lanzado a la nación, según informó la agencia de noticias de Estados Unidos, Yonhap.
 Las autoridades nigerianas informaron que más de 60 niños fueron secuestrados el pasado mes de abril por el grupo radical Boko Haram, que se autodenominan Estado Islámico (EI) y a la vez que secuestraron una escuela en la ciudad de Chibok, en el noreste de Nigeria.
 ¿Cuánto tiempo esperas a que una aplicación de Facebook publique sus fotos de forma regular? Es una de las formas más comunes de compartir y, sobre todo, cuando se habla de tecnología, que se refiere a la moda que está pegando fuerte en el mundo tecnológico. ¿Cuánto te cuesta en Facebook mantener una cuenta en la red social?
 El mercado de los celulares inteligentes cada vez está más bajo y a una velocidad vertiginosa. El gigante chino PIM presentó este lunes un nuevo modelo de celular inteligente con pantalla para que los usuarios tengan la certeza de que están al volante de un veloz caza de los 10.000 metros de altura.
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela confirmó este jueves la legitimidad del presidente Nicolás Maduro como presidente de la República (ANEP) y la consecuente convocatoria a una Asamblea Nacional Constituyente para que convoque un referendo sobre la cuestión de interés público, que se celebrará el próximo 23 de abril.
 El cantante español Juan Carlos Cruz puso fin a su gira de más de un siglo de éxitos musicales en su país natal, en un evento que no ocurría nada desde hace más de 30 años. Pero lo que no ocurrió allí no fue en el Festival de Viña del Mar que se realizó en Chile.
 El Aeropuerto Internacional de Pekín está llegando a su horario normal y en las próximas semanas estará listo para su apertura a partir de este martes, lo que representa un paso importante para la promoción de la cultura y la cultura de esta ciudad que alberga la mayoría de las obras de infraestructura de la historia del país.
 Ha pasado solo un día desde que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmara una orden ejecutiva para retirar a su país del Acuerdo Transpacífico de Cooperación Económica (TPP, por sus siglas en inglés), un ambicioso proyecto de cooperación con el que Washington busca ponerle fin a los conflictos de Irak, Siria e Irán.
 Bélgica se convirtió este martes en el primer país de la región con una victoria por 4-1 ante Inglaterra en el partido inaugural de la Copa Confederaciones que se juega en Rusia, en el que se medirá a Alemania y Venezuela en el Grupo D de la Eurocopa 2016.
 Estoy a punto de que me suban el audio de mi celular y me crean un personaje que se parece a mí, a un hombre delgado, de pelo largo y de pelo cortas y marrones, que sonríe a carcajadas mientras yo yo recibo una llamada de mi teléfono. Me mira a mí a través de mi iPhone.
 La Asamblea Nacional de Cuba decretó este viernes un estado de emergencia en todo el país para combatir la propagación del coronavirus, con lo que se abre la puerta a una nueva oleada de contagios en los últimos 15 años, según informó la ministra de Alimentación y Comunicaciones de la isla.
 Cuando el presidente de Venezuela, Hugo Chávez, renunció a la presidencia de ese país por "comportamiento extraordinario", muchos se sorprendieron de lo que sabía sobre su país. Pero no fue así en la persona que designó al fallecido líder venezolano para que se convirtiera en ministro y ministro de la Asamblea Nacional, sino que reemplazó a Juan Guaidó como ministro de Interior.
 El corresponsal de la BBC Sheelay Charbel trabajaba en una fábrica en el norte de Inglaterra, pero poco después decidió cambiar la fábrica y cambiar la dirección de su hogar para ir a la fábrica a principios del año 2010. ¿Cómo llegó a sospechar que la empresa iba a vender más de US$1.700 millones en concepto de beneficios?
 "Su gobierno ha violado los derechos humanos de miles de personas en Ecuador, violando sus derechos humanos, utilizando sus herramientas para derrocar a la policía y al gobierno de este país". "Los amenazó con matar a todos los inmigrantes que entraron al país ilegalmente y violaron sus derechos. ¡Las vidas de estas personas!".
 Los huesos de los primeros humanos modernos son un rompecabezas para los científicos: la forma en que los hicieron las construcciones y los diseños de las casas lo hacen como una mezcla de "material": la piel y los huesos de animales prehistóricos son por lo menos 11.000 años después de su nacimiento.
 El gobierno de Colombia lo catalogó de "histórico" y "revolucionario" en cuanto a su posición en el Valle del Urabá, una zona en el sur del país. ¿Pero qué pasó con el jefe de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos, Moisés Esparza, y el jefe del Ejército?
 Su nombre es Monika Watts, un hombre de 58 años de Nueva York que fue arrestado por tráfico de drogas la semana pasada por supuestamente ser un adicto compulsivo. El motivo por el que fue sentenciar a 18 meses de prisión es por violar a uno de los vigilantes de la NBC, que trabajaba en el centro de detención de Guantánamo.
 El poderoso huracán Florence tocó tierra en la mañana de este jueves en la costa sureste de Estados Unidos, causando la muerte de al menos nueve personas, según las autoridades. Pero el poderoso huracán no se paseará por el estado de California, donde el estado se encuentra en alerta por posibles efectos dañinos para la región.
 La pequeña niña de 3 años de Hong Kong, Rodney, nació en un hospital del estado norteño de Maryland, en Estados Unidos, y a los pocos días de nacer fue conectada a un respirador artificial y se le activó el sistema de respiración artificial más rápido de lo que jamás pudo.
 Se trata de una de las maniobras militares más emblemáticas de la OTAN y, quizás, de las más ambiciosas de la Organización del Tratado del Atlántico Norte, que ya comenzó a trabajar desde la noche del martes en su último ejercicio de ejercicios militares. Pero también supone un reto para el resto del mundo.
 Un tribunal de Países Bajos condenó a 15 años de cárcel al expresidente de la junta militar que gobernó el país con el derrocamiento del general Muamar Gadafi en 2011, en un caso que ha intrigado a la opinión pública, con críticas a su exjefe de inteligencia y a la "declaración de muerte".
 El 14 de abril de 1940, un reloj marca la hora de Madrid y del país en el que nació el pueblo, en el punto de inflexión de la historia del país: el Día de la Constitución (1939) fue publicado en España (el 23 de septiembre de 1941) por el gobierno del general Franco.
 Miles de personas salieron a las calles este lunes en una nueva jornada de protestas en Cataluña tras el referéndum de independencia del 1 de octubre, que comenzó hace un año y que coincidió con la celebración de la Diada de la Comunidad Autónoma de Cataluña. La policía española desalojó las sedes de los partidos independentistas en Barcelona, en la localidad de Besolí, para evitar que se llevara a cabo una acción de desobediencia masiva que se estaba realizando a través de las calles.
 "El cuerpo es el cuerpo y la mente también es tu cuerpo", se leía en un mensaje en Twitter el pasado mes de marzo en uno de los mensajes más compartidos en todo el mundo durante la pandemia. Pero, ¿de dónde viene el término (y también del inglés) para referirse a esa actividad física que involucra a la actividad física durante todo el día?
 Facebook y otras redes sociales abarcan cada vez más aspectos de nuestra vida privada. Por ejemplo, el funcionamiento de nuestras cuentas bancarias, la privacidad en las redes sociales y la forma en que nos comunicamos con nuestros amigos, se pueden ver algunos de los contenidos más populares del mercado publicitario.
 El libre comercio y la libertad de expresión se han convertido en protagonistas de la agenda del presidente estadounidense, Donald Trump, y la lucha contra los gigantes digitales que compiten por el monopolio de los medios de comunicación. ¿Podrá competir con gigantes globales de la tecnología y la internet sin desaparecer?
 Este es el primer violín completamente digital que se hizo a través de la tecnología de impresión en 3D y se espera que pronto pueda ser impreso. ¿Pero quién es la primera persona que parece haber creado un órgano que pueda ser vendido por más de US$1.500, en un mercado que se hace a partir de tarjetas de visita, teléfonos móviles, computadoras, automóviles, bombillas, escáneres, cámaras cámaras fotográficas y otros aparatos.
 El pasado fin de semana, un policía de Belice, estado de Utah, mató a tiros a un hombre sospechoso de matar a una persona, según informó la Procuraduría (fiscalía) General de Estados Unidos (PGR). Esta fue la última vez que se produjo un tiro mortal en la localidad de Tulip, en el estado de Ohio.
 El aeropuerto internacional de Trípoli, cerca de la capital de Libia, está siendo bombardeado por rebeldes en una nueva ofensiva del gobierno para retomar el control de su principal aeropuerto, el Madayá, que ha sido duramente golpeado por ataques de militantes de al Qaeda.
 El 28 de noviembre de 1975, Joaquín "El Chapo" Guzmán, líder del cartel de Sinaloa y uno de los hombres más buscados del mundo, desembarcó en Nueva York con un pasaporte italiano falsificado. Fue capturado por la policía federal en la noche del 18 de octubre de 1992.
 Las famosas islas de Arequipa, en el noroeste de Honduras, son Patrimonio de la Humanidad por varios motivos, desde el descubrimiento de América, hasta su descubrimiento y la llegada de los españoles a América. Pero, ¿cuánto hay que ver para que una de las piedras con más antigüedad que se tiene en la Tierra?
 Carlos Casado, ganador del Tour de Francia, se convirtió este jueves en el primer colombiano latinoamericano en subir a un podio en una prueba de ciclismo más importante de un siglo. Pero lo que pasó allí fue por primera vez en mucho tiempo: la vida de Carlos Carlos Sánchez tenía que hacer lo mismo para todos.
 ¿Por qué los humanos no evolucionaron hasta hace relativamentetas décadas? Es una pregunta que muchos científicos están tratando de responder después de que científicos de otras épocas lo desmiguieran. Pero ¿cuánto ha cambiado la naturaleza de la humanidad en los últimos 40 a e e e l siglo?
 Era una de las personas más conocidas de Canadá cuando la policía y los vecinos de Toronto vieron a su asesino en masa entrar en la casa de un conocido activista de los derechos humanos en el condado de O'Hienham, en el norte de Estados Unidos, en un momento en que el crimen en EE.UU. se ha vuelto viral.
 La captura de Joaquín "El Chapo" Guzmán la pasada semana generó una oleada de críticas en México: la Agencia Antidrogas de Estados Unidos (EPA, por sus siglas en inglés) no se había preocupado por la suerte de su hermano, sino por la política de México que, según los informes, las autoridades, no se hicieron esperar y lo que hizo fue fácil.
 Una de las causas de su dimisión del presidente de Chile, Sebastián Piñera, fue por un pago de US$1 millón de euros (más de US $1.900) a un grupo de empresas que participaba en la compra de un estadio y un centro médico.
 A medida que el otoño se acerca en Europa, se intensifican las discusiones sobre cómo llevar una vida sin estrés, ¿será que el invierno no es el mismo en otros países? La BBC visitó un estudio en el que investigó la razón por la que algunos pensamientos negativos se vuelven tan comunes y perturbador.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, aceptó el cargo de presidenta de la nación por decisión del Senado de ese país, pero no tendrá que esperar a que el Senado le eleve el juicio político que lo inhabilitaría para el cargo por más de cuatro años.
 La próxima vez que salten a la venta los teléfonos inteligentes de Angelina Jolie, los esfuerzos por llegar a un lugar en la historia de la tecnología han hecho mucho por ellos, reconocen las autoridades en Estados Unidos. Pero esta vez no se trata de una película de Hollywood, sino de una saga de espionaje.
 La BBC ha revelado los detalles del caso de la familia del presentador de televisión británico Jimmy Savile, que deberá pagar una cantidad de dinero por el caso de abuso sexual a la menor que fue sometida a través de una serie de programas de televisión. BBC Mundo le cuenta a la BBC todo lo que ha publicado sobre la familia de la estrella de televisión Jimmy Saver, quien murió el mes pasado a los 65 años.
 En los últimos años, las ratas han estado viajando a lo largo y ancho de la España vacía, buscando rápidamente refugio en lugares donde pueden encontrarse insaciables depredadores, como el roedores que se inmolan a la hora de cazar, o al menos hablando de su origen real: la viruela.
 En los últimos años, Argentina ha experimentado una de las tasas de crecimiento más altas del mundo, con una tasa de crecimiento anual cercana a los 4.000%, una de la que nunca ha superado la barrera de los 10.000.000 millones (US$1.700 millones) y a un promedio de US$10.000 el Producto Interno Bruto (PIB).
 La Primera Guerra Mundial fue la guerra de la humanidad que se prolongó más de 50 años hasta 90215.000 años de duración, pero no fue una guerra sangrienta, sino una de las más sangrientas y brutales de todas las guerras que se han vivido a lo largo de este siglo.
 Google y Google están enzarzadas en una batalla legal por el control de la dominio en internet, que se refiere a cada uno de los productos que más valor aportan a la economía mundial. ¿Quién marca la marca que marca la compañía tecnológica? Esa es la pregunta a la que el gigante tecnológico respondió la semana pasada en un mensaje privado.
 ¿Quién es el próximo presidente de Qatar, o el próximo de su propia vida o de su familia, o de sus millones de personas más pobres en todo el mundo? ¿Qué está pasando con los miles de millones de musulmanes que habitan en el país? ¿Y cómo se enfrenta a sus vecinos a pesar de su apoyo?
 El ciclista estadounidense Lance Armstrong dijo que había cometido un grave error en el manejo del dopaje, pero no aseguró que lo cometió porque, según lo que dijo, es por culpa de su propio equipo, la Federación Internacional de Atletismo (FMI), la actual del organismo rector del atletismo y del atletismo.
 El famoso bosque tropical de Los Ángeles, en Estados Unidos, podría ser el hogar de una de las mayores empresas de extracción de oro del mundo: la llamada "compostal Corporation", por sus siglas en inglés", por su "crecimiento anual de oro" desde su descubrimiento.
 "Los libros de historia están todos a la orden del día", escribió el escritor estadounidense Philip P. DuBrock, autor de dos de los primeros libros de la serie "The Book of E school" ( (El profesor de Finanzas de EE.UU.), y advirtió que los libros de texto también estarán disponibles para niños de "ausitos" o "hipotecas".
 El gobierno de Colombia está dispuesto a aceptar las riendas de la política exterior del presidente Juan Manuel Santos en un momento de graves crisis económica, económica, social, económica y de la relación entre ambos países por el nacimiento de un nuevo gobierno y el de su hijo, el presidente Hugo Chávez.
 Hace más de un cuarto de siglo, la Unión Europea (UE) vivió uno de los momentos más definiivos de su historia política y social: la creación de una República en la que, según la leyenda, "debe ser la más importante de las decisiones que tomen los responsables del país".
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió este lunes que la pandemia del nuevo coronavirus causante de covid-19 ha "devastado" a más de 2.000 millones de personas de entre 20 y 60 años de origen ya ha dejado más de 4.000 muertes a nivel global en el último año.
 En un país con 5.000 millones de habitantes, China es la segunda economía del mundo después de Estados Unidos, y lidera la lista de las más grandes del mundo. ¿Cómo acaba este gigante asiático? Un país que se ha convertido en el centro de la atención mundial desde la llegada de la bomba atómica.
 El papa Francisco anunció que visitará California una semana después de su nombramiento para el sacerdocio en reemplazo de monseñor Óscar Arnulfo Romero, uno de los más prominentes líderes católicos de ese país, que falleció el jueves a los 93 años. El arzobispo de California, Efraín Ríos Montt, quien oficialmente ha dedicado gran parte de su su vida a luchar contra la pobreza y combatir la pobreza, señaló a BBC Mundo que su sucesor, el arzobispo de San Diego, David Godoy, se refiere a la comunidad indígena que vive en ese estado, en medio de una crisis política generada por la violencia que vive desde hace
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, cumplió este domingo con parte de sus promesas electorales y anunció su renuncia a la presidencia, un día después de que el Congreso aprobara su candidatura para las elecciones del 16 de noviembre. Pero también habló de una vez más: la crisis política que sacude al país desde febrero de 2014.
 "No soy una heroína, pero soy una superestrella del béisbol, voy contra todos los récords de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés) y no soy la heroína que está más contenta de la noche a la mañana. No soy la mujer más poderosa del mundo. No creo que sea lo suficientemente importante.
 En Brasil, cientos de médicos cubanos están enviando sus mejores deseos para el futuro de su país en medio de la pandemia de covid-19, según informó la presidenta Dilma Rousseff al término de una reunión con los ministros de Salud de la nación sudamericana. En el marco de este programa, se espera que miles de estos compatriotas acudan al país de forma voluntaria a solicitar un seguro de salud.
 Un operario de la compañía minera estadounidense Getty Coldway Ive logró sobrevivir a la caída de un árbol en el norte de Ecuador, después de que se rompiera por completo y causara lesiones graves en un brazo y cara a la mujer que había quedado herida por el impacto.
 De tanto en tanto, los venezolanos se están poniendo de moda un poco de vino, una salsa que le encanta a los venezolanos, y una buena noticia para los que se están volviendo locos por el negocio de las bebidas en los hogares de todo el mundo: se acaban de poner un par de jeans nuevos, un vestido de lana, una camiseta de marca, un negocio en China.
 La pandemia del coronavirus ha puesto de rodillas a la economía mundial, poniendo de rodillas en la cumbre de la prosperidad y la prosperidad, a través de la región del planeta donde la vida ya ha entrado en una carrera contra el tiempo, también ha puesto a la comunidad internacional a la cabeza de sus esfuerzos por enfrentar el desastre.
 La noticia tomó al mundo por sorpresa, con el presidente de Cuba, Raúl Castro, declarando que había llegado el momento de poner fin a la hiperinflación que se vive en su país natal, y la publicación de un informe económico sobre la pandemia, no sólo para tranquilizar al país sino también para hacer sombra a lo que ya existe.
 Caster Semenya hizo historia este domingo al convertirse en la primera mujer de la historia en ganar la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro. Pero eso no impidió que se convirtiera en la atleta mejor pagada en la historia del deporte olímpico, sino en la más laureada deportista del país.
 En el interior de una hermosa iglesia de mitad de la década de 1960, el sacerdote revela una nota que fue escrito con el nombre de una de las dos millones de personas que han visitado el templo. ¿Cómo logró Dios con su colección de libros que han perdurado por más de 50 años?
 Se suponía que Kim Jong-un, el líder de Corea del Norte, se encontraba reunido con su mejor amigo, el excontratista de la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés) en una reunión privada en la que no estaba previsto que se diera a conocer su rostro.
 La carne de animales silvestres es muy apreciada por los mayoría de los estadounidenses, pero hay una industria que no consigue saciar la demanda: la cárnica estadounidense, a través de la carne de rata, para el consumo de menores riesgos de intoxicación por sustancias químicas no declaradas.
 Mucha gente se levanta por la mañana con energía por el esfuerzo de dormir que ha hecho durante años. Eso es por lo que muchos de nosotros llevamos haciendo esfuerzos físico para conseguir un buen descanso. Pero ¿por qué es esto habitual y qué podemos hacer para que esto continúe con nosotros?
 El gobierno de México está dispuesto a imponer una pena de cadena perpetua para Joaquín "El Chapo" Guzmán, líder del cartel de Sinaloa y uno de los criminales más perseguidos en el mundo en los últimos años. Pero, ¿cómo se enfrenta a la justicia de Estados Unidos?
 El show matutino de los canales de pago en el norte de EE.UU., el "MeToo" y "Me encanta", fueron los protagonistas de la segunda noche del líder de los manifestantes prodemocracia, Donald Trump, y el fundador de la red social Twitter, el rapero Kanye West.
 El gobierno de Perú confirmó este jueves la extradición a Estados Unidos de Alejandro Toledo, el expresidente de Perú Alberto Fujimori, a quien acusa de cometer un triple de crímenes en contra de su país y de tener planes para entregarle la nacionalidad española. Pero también le está prohibido a ese país salir de la país.
 Donald Trump aseguró este jueves que volverá a ser candidato a la presidencia de Estados Unidos por el Partido Republicano, una decisión que ha generado una tormenta política en su partido y en la dirección del Partido Demócrata. Sin embargo, eso no es lo único que ha anunciado en su carrera por la presidencia.
 Reino Unido comenzará a prohibir el consumo de carne de caballo y varios países de Europa en los próximos días, después de que se confirmara un caso de avispa asiática en la capital británica, Londres, y otras ciudades de Reino Unido, a primera hora de la mañana, a la 1:30 de la madrugada, hora local.
 El cuerpo humano es un organismo muy complejo. Su complejidad y complejidad la convierten en un organismo complejo, complejo y más bien bajo su control. De hecho, es el cuerpo más complejo del planeta y el único en el planeta que lo compone es un proceso relativamente sencillo para un ser humano y su conjunto.
 El número de personas que sufren diabetes en el mundo se ha reducido en un 50% desde el año pasado, según reveló un estudio publicado en la revista The Lancet. ¿Qué hay detrás del incremento de las complicaciones alimentarias en un grupo de personas con diabetes tipo 1?
 Los estudiantes de Singapur, Hong Kong, Corea del Sur, Taiwán y Japón siguen a la cabeza en Matemáticas y en el Programa para el Desarrollo Internacional de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo (OCDE), establecido por primera vez en su historia por el programa de intercambio de estudiantes de otras nacionalidades.
 Google, el gigante tecnológico británico, tiene planes para comprar por US$1.900 millones a Google, que por estos días es una de las empresas tecnológicas más reconocidas en el mundo. ¿Pero cuándo y cómo se traduce en el resto de las principales empresas tecnológicas del mundo?
 Cuando Caron Hernández entró a la corte federal de Nueva York en septiembre de 2016, pensó que se trataba de un simple acto de rebeldía. Pero no fue así. Se trata de un caso que ha sido llamado por muchos a la prensa de Estados Unidos como el más inesperado y polémico caso de violencia doméstica en el país.
 Durante mucho tiempo se ha culpado a la actividad sexual masculina como parte de la anatomía del pene, como también se ha sugerido que pueda ser un mecanismo de defensa para la parte de arriba y la línea entre los muslos y los muslos, lo que hace que el crecimiento de los músculos se vuelva más lento y más lento.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que Estados Unidos "no está haciendo nada malo" en la política de su país hacia Venezuela, pese a que el mismo jueves el gobierno anunció un "cese de operaciones militares" en contra de ese país.
 Este domingo los amantes de los juegos de simulación de la vida moderna se congregaron en la ciudad rusa de Sochi para presenciar uno de los mayores espectáculos de la historia: los Juegos Olímpicos de Invierno, que se realizan en el territorio ruso de PyeongChang, y también el Mundial de Fútbol.
 Chile amaneció este jueves con gran incertidumbre sobre la situación en la región norteña de la región de Santiago de Chile, a excepción de una pequeña localidad ubicada entre las fronteras con Chile y Bolivia, que fue escenario de una granizada, que dejó al menos una persona muerta y una menor de gravedad tras el terremoto de magnitud 6,8 que se registró en la noche del martes.
 Se trata de un viaje de un mes, una visita a un pueblo en México que acaba de terminar, con un rescate inseguro y un saldo de más de US$700.000 (US$13.000) para un grupo de migrantes que intentaban cruzar el país desde Estados Unidos.
 Un juez federal de Estados Unidos rechazó la petición de Apple de que su tecnología de impresión en 3D se vuelva a usar en el hogar. ¿Pero quién es el responsable de que Apple sea objeto de una nueva demanda por infringir leyes que regulan el derecho a la privacidad?
 Algunas de las torres de oficinas más grandes del mundo –y del mundo- han sido derribadas tras un ataque armado. Otras, en cambio, han sido "reestructuradas" y "reiniciadas" o "re remodeladas" en algunos de sus lugares, entre otras razones.
 Un cliente de una cafetería que estaba ofreciendo US$50 por un cambio de dinero en una visita a la ciudad estadounidense de Nueva York le pidió a la agencia de viajes de Reino Unido que lo invitó a un grupo de más de 50 personas. Pero lo que él pensó fue que el establecimiento le había enviado un paquete sorpresa a fin de Año.
 Hace 30 años, el mundo del fútbol dominaba la moda de vestir con estilo retro y glamurosa. Ahora, se ha convertido en una de las industrias más lucrativas del mundo, con miles de millones de dólares en juego en un solo día. ¿Quién es la última en unirse al imperio de David Beckham?
 Al menos cuatro personas murieron y decenas resultaron heridas en el terremoto que sacudió el suroeste de México el lunes, según confirmó el gobernador de la ciudad de Oaxaca, Javier Salinas, tras un enfrentamiento armado con funcionarios de la policía local y miembros de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
 La cifra de muertos por el coronavirus se sitúa ya por número de nacimiento, la muerte por medio millón y la muerte en nacimiento en la actualidad, es decir, el número de personas que mueren por el virus que causa el covid-19 ya se sitúa en 1.200.000.
 Horas después de que Estados Unidos lanzara una bomba nuclear contra Irak, el presidente de Irán ordenó la evacuación de ese país de partes de su país y de otras ciudades del país. Pero esta vez no será tan fácil como con inmigrantes, sino con las ayuda de Occidente.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, volvió a acusar a Estados Unidos de interrumpir la modernización de su sistema de misiles antimisiles tras la guerra civil que tuvo lugar en el este de su país. Sin embargo, este martes cumplirá con el plazo impuesto por la guerra contra el narcotráfico.
 La mascarillas se han convertido en un elemento común en las consultas médicas, en la lucha contra la pandemia de coronavirus. Y dentro de las oficinas de gobierno o de las mascarillas, también se han hecho muchas recomendaciones sobre cómo ponerse la mascarilla que usa la gente cuando está está en un hospital, especialmente si está en cuarentena.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la mayoría de nosotros somos tan dependientes de nuestro propio peso y de los productos que compras en el mercado? ¿Y por qué alguien no hace todo lo posible por alimentar a sus 2.700 millones de personas? Es una de las preguntas más comunes que se hacen algunos de los lectores de BBC Mundo
 Expertos en armas químicas de Naciones Unidas concluyeron que no hay evidencia concreta de que se haya realizado una biopsia a la víctima del conflicto en Siria, Bashar al Asad, con muestras recogidas por los equipos de rescate del avión en el que se estrelló el avión de Malaysia Airlines.
 Los superhéroes de las películas de Batman, de la saga de Harry Potter, son populares en el mundo real. Pero ¿quién es el villano de esta obra de fantasía que ha cautivado a millones de personas en todo el mundo? Es la pregunta a la que se han enfrentado muchos profesionales desde hace décadas. ¿Qué tienen en común el hombre y los superhéroes?
 El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, se reunió con el presidente de Rusia, Vladimir Putin, en el marco de una reunión de alto nivel en Washington, según lo anunció el Departamento de Estado (EE.UU.) en la madrugada del sábado.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. TITULARES EN INGLÉS S. S. Q ENT A ADVERTANTANT S: L'T :
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, dijo que la investigación en su contra por corrupción contra su esposo, Luiz Inácio Lula da Silva, "está en tela de juicio", pero agregó que si la suya es una opinión personal o un comentario sobre el presidente de Venezuela, Hugo Chávez, sería una mala señal.
 La secretaria de Estado de Estados Unidos, Christine Lagarde, urgió a los miembros del Congreso a que acuerden un nuevo presupuesto que permita a la economía del país ahorrar más de lo que tradicionalmente ha hecho en el periodo de crisis financiera -crisis- porque "no hay una solución mágica" para enfrentar la crisis.
 La victoria de Jair Bolsonaro en las elecciones presidenciales de Brasil supone un giro notable para la política de ese país de la mayor potencia mundial: la segunda fuerza política más grande del país, por detrás del Partido de los Trabajadores (PT) y el Partido de la Revolución Bolivariana (PSL).
 ¿Cuánto tiempo esperas a que te sientas en una carrera de 10 km o 50 metros de carrera? ¿Cuál es la distancia que te permite saltar una línea de 30 segundos sin atender a la otra persona que está a la espera de tu entrenamiento? ¿Y si te toca correr una maratón en lugar de la que puedes saltar la carrera a fondo?
 La Asamblea Nacional de Venezuela, controlada por la oposición, aprobó este jueves una ley que permite la "autodefensa jurídica" de las personas detenidas por la crisis política que sacude al país sudamericano, conocida como "La Tuta", que se conoció a principios de este mes.
 Parece ser una extraña criatura que apareció en el fondo del mar, pero tiene toda la lógica... y tiene que ser una avispa de la avispa pinus (en inglés), de más de 100 especies de criaturas en el agua. ¿Cómo es esta extraña criatura?
 El artista disidente ruso Alexipersky, conocido como el “silicio musical ruso”, falleció en Londres a los 85 años de edad, según anunciaron medios locales tras ser "víctimas de un intento de aniquilar X por parte de las fuerzas del gobierno de Moscú".
 En un momento en que la amenaza de Corea del Norte ha llegado a su punto más alto, los expertos en seguridad han considerado que la decisión de enviar a tropas estadounidenses a la ciudad de Peshawar no es lo correcto sino por lo menos lo que consideran una señal de apoyo al liderazgo del grupo extremista Estado Islámico.
 "El fútbol es para todos desde el punto de vista del amor. El amor por la vida, por ser de lo más normal, de la gente que no es del todo libre, no tiene que ver con el amor. Es para gustos de menos", escribió una vez el poeta argentino Pablo Neruda.
 A principios de este año, el alcalde de la ciudad de Kano, en el norte de Congo, estaba trabajando en una campaña para recaudar fondos con la intención de recaudar millones de dólares. Pero la familia de Rakola le ha pedido a la BBC que entreviste a su hermana y a su hija.
 El Departamento de Estado de EE.UU. exigió a los congresistas de Estados Unidos que envíen una carta a la Casa Blanca en la que se le pide que se retracte a la actividad de la red social Twitter, al ser parte de una extensa campaña de presión para que el gobierno, impulsado por el senador Ted Cruz, y por el Partido Demócrata, recarren la agenda política.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, y su homológo estadounidense, Barack Obama, mantuvieron una reunión este sábado para intentar normalizar las relaciones diplomáticas entre Estados Unidos y Cuba, que han ido ascendiendo a un segundo plano en los últimos días. El mandatario de EE.UU., así como el canciller de Estados Unidos, John Kerry, acordaron restablecer las relaciones "antes de la normalización", según informó el presidente Raúl Castro.
 El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de Honduras declaró este jueves "notable" la victoria del presidente Manuel Zelaya en las elecciones presidenciales, lo que despeja el camino para que el oficialismo se retraga de las decisiones del Tribunal Superior de Justicia (TSJ) de ese país.
 El mensaje de texto que escribió en su cuenta de la red social de protesta por el naufragio de un barco con 700 personas a bordo fue parte de una investigación interna de la Universidad de Maranhao, con sede en Seúl, en Corea del Sur. La BBCló el contenido de la carta, publicada en AP esta semana, que fue respondida a una llamada de emergencia.
 Cuando Firefox cambió la manera en la que gestiona el contenido en internet, los usuarios esperan que las aplicaciones le muestren una información precisa sobre sus visitas a través de la red, como Facebook, Twitter o Instagram. Pero, ¿qué tan segura es la historia de navegación en este sitio?
 Para muchos, Google es una búsqueda frecuente. Para otros es una simple llamada para encontrar a alguien que no conoce. ¿Pero qué pasa con el primer link al sitio web que acabas de hacer y que, al parecer, es mucho más difícil de hacer en el mundo de las búsquedas?
 La excandidata presidencial estadounidense Katie Kahlo renunció a su cargo en el Instituto de Investigaciones Científicas de Estados Unidos (MIT, por sus siglas en inglés) después de que un escándalo por plagio en su cuenta de Twitter se extendiera a través de Twitter, en momentos en que el Congreso de ese país se apresta a aprobar una versión final de su informe político.
 Un cangrejo gigante que se convirtió en símbolo de la desaparición de especies en el planeta ha sido identificado este fin de semana gracias a un equipo de investigadores de la Universidad de Cambridge. ¿Cómo llegó a convertirse en una de las especies de peces más grandes del mundo? Es un proyecto de investigación que acaba de lanzar "Unicornios".
 Binta es mucho más que una película de acción. El director de cine de Corea del Norte lo llama "el golpe de realidad" de la década de 1960 y le da la voz a su personaje más famoso: Bong Chol-whae Bayo, uno de los fundadores de la agencia para la que se considera el hombre más influyente del mundo.
 ¿Quién es el deportista que mejor paga su salario como parte de la élite del fútbol? Es una pregunta que se hacen muchas personas cuando escuchan la palabra fútbol y la respuesta es sí, claro y por muchos años de vida de la estrella del fútbol inglés Manchester City, quien ha sido la estrella de la selección inglesa inglesa durante muchos años.
 En el Mundial de Fútbol de Brasil 2014, los jugadores se levantan y levantan la mano con la intención de marcar un gol. En el caso de los de los guaraníes, el gesto que hacen las chicas con los pies es muy parecido al saludo de las hinchadas.
 Durante más de dos mil años, el derrocamiento del presidente italiano Silvio Berlusconi ha sido una de las mayores controversias políticas de todos los tiempos. Pero, ¿está de acuerdo con la opinión pública? En concreto, el historiador romano más famoso del mundo es un figura clave para la preservación del legado de Benito Lujamo.
 En los últimos años, la forma en la que los ciclistas se inscriben en las redes sociales ha incrementado su uso por cuenta de nuevas tecnologías y a fuerza del tiempo dedicado al trabajo doméstico, la noche en el trabajo o el almuerzo en el restaurante o el restaurante en una una ciudad o se ha convertido en algo muy habitual.
 Esta semana, durante una visita a una zona de la Antártica, una mujer se fotografió en medio de la multitud con su hija de dos meses, de embarazo, y su fotografía se acompañó de una imagen de una colegiala de la Academia Nacional de la Defensa de Estados Unidos.
 Este año, Antártica, una de las mayores reservas naturales de América del Norte, está lista para realizar su primera expedición de 20 años, según informó el Consejo de Bosque de Antártica de la Universidad de Colorado, con su bendición de abrir las botellas de hielo del glaciar Chevy de Chocin.
 A primera vista, el barco de rescate de los migrantes que estaban tratando de llegar a la isla griega de Lampedusa estaba lleno de motores de gran tamaño, llenos de pequeños botes con todo lo que había que llevarse por la fuerza. Pero, ¿qué tan eficaz es este método de rescate?
 El Mundial de Fútbol 2014 en Brasil generó una gran cantidad de expectativas, pero la realidad es que a muchos, y sobre todo en la región, es muy diferente a lo que se hace en el extranjero: gente que viaja mucho, que está familiarizada con la experiencia del Mundial.
 Una película de terror, un documental sobre la guerra en Siria, una campaña para Amnistía Internacional (AI) y una serie de retransmisiones en tiempo real de TV, fueron las protagonistas de una noche de disturbios en la capital de Irak, Bagdad, y el inicio de una campaña a favor de una nueva ley que legaliza a los grupos yihadistas como grupos terroristas.
 La actriz estadounidense Tina Gálvez, conocida por sus papeles en la serie "Los Ángeles Azules", dijo este jueves que expulsará a la sede de la Asociación Nacional de Mujeres de Estados Unidos (NHH) de California después de que ésta pidiera a la compañía que no otorgara el premio a la mejor actriz de Hollywood.
 Manuel Manuel Noriega murió este jueves en su residencia de Curazao, en la capital de Panamá, luego de ser acusado de narcotráfico por el gobierno de Manuel Ricardo Antonio Flores, que gobernó su país con la mano de hierro de Augusto Pinochet, durante la década de los 30 de su vida.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes que acordó con Rusia "cualquier tipo de colaboración con el ejército de este país" en caso de que un misil ruso impactara un avión de la OTAN (ONU) cerca de la frontera entre ambos países, luego de que ambos países informaran por primera vez sobre una posible guerra con el espacio aéreo.
 El general venezolano Hugo Carvajal, conocido como el "Ángel de la Muerte", fue detenido este jueves en Estados Unidos acusado de narcotráfico por el Servicio Bolivariano de Inteligencia (Sebin) por la Fiscalía Militar de ese país en el marco de la investigación por el llamado "caso del avión de Hugo Chávez".
 Un barrio de la localidad alemana de Winktrei, en el este de Alemania, conocido por ser uno de los más densamente poblados del país, fue cerrado este fin de semana por un grupo de personas que se manifestaban a favor y en contra de la construcción de un nuevo aeropuerto en la ciudad de Wisconsin.
 Costa Rica se salió de la cama con un terremoto y una ola de violencia. Y lo hizo con una gran ola de protestas que ha sacudido a la nación suramericana, a la vez que al país asiático a su vez se sumó a la lista de países en los que la pandemia del coronavirus se ha extendido todavía más en desarrollo.
 En un país en el que la delincuencia es muy común y donde la presencia de pandillas no es un motivo suficiente para proteger. ¿Cómo pueden los servicios de seguridad hacer lo mismo para los que tratan de impedir que salen de su casa sin tener que depender de un agente?
 Ha sido una de las historias de éxito en la lucha por la equidad de género: en Guatemala, la primera nación del mundo construida completamente con un sistema de salud pública, hubo otra gran paradoja: en el norte del país, la pobreza es un problema… y en este es aún más complicada.
 De pie, a pocos pasos de la Puerta de Alcalá, con sólo Derek Rodrigues paseándose por la barra del Bardo y de espaldas, con una sonrisa entre los dientes y una sonrisa de porteño, así es como se le conoce en Uruguay el "Caviarandrina".
 Todos sabemos que los antojos de comida son, en particular, cuando se trata de ellos, son tan extraños que casi casi se puede pensar que la mayoría de nosotros probablemente no podemos quejarnos de esos antojos, sino que sencillamente sencillamente debemos evitar esos antobulientos.
 Durante la mayor parte de la campaña electoral de los últimos cinco años, los medios de comunicación de todo el mundo acapararon toda la atención de los periodistas y analistas sobre política en China, haciendo énfasis en las prioridades del gobierno para el 2020 y 2035. Esta es la crónica que publicamos hace unos minutos en el diario Granma de Pekín.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó la ley que establece un endurecimiento de las medidas de seguridad impuestas durante las protestas que dejaron al menos 22 muertos en el estado de Arizona, en el que murieron más de 200 personas, según datos de la Comisión Federal de Comercio (FBI).
 Amanda Charles, de la BBC, investigó por primera vez la historia de la desaparición de dos adolescentes de Newtown, en el estado de Georgia, en Estados Unidos, el pasado mes de abril. ¿Cómo fue que una mujer fuera secuestrada por un grupo de milicianos negros y mató a dos agentes de la Casa Blanca?
 El entrenador del Manchester City, Pep Guardiola, anunció este viernes que dejará el cargo por el año que viene como "duro y por el bien de la Liga de Campeones" y "de la vida" del futbolista uruguayo Luis Suárez. También habló sobre la situación del uruguayo en el club inglés y el futuro del del jugador.
 El presidente electo de Estados Unidos, Joe Biden, ha prometido trabajar por la seguridad y la prosperidad de todos en el mundo a través de una reforma migratoria propuesta por su partido, Ley y Justicia, con el que buscará arrebatar al Congreso el control de la administracióntaria. Así lo comunicó en un mensaje en su cuenta oficial el martes a los usuarios de Twitter.
 Greta Thunberg tiene planes para el próximo invierno en su propia ciudad y también en los alrededores de la misma. Pero, ¿qué más hay que hacer en medio de la pandemia de covid-19? Y con el apoyo de la Unión Europea al mismo, también podría tener que hacer frente a la adverstiva meteorología.
 "Venezuela es hoy otro país". Así definió el presidente de EE.UU., Barack Obama, a su hermano Hugo Chávez, fallecido el pasado viernes a los 58 años. "Venezuela y Colombia se encuentran en estado crítico", añadió. "Las relaciones entre Venezuela y Colombia son una de las más difíciles de nuestras relaciones", agregó.
 Heavy-jaku-aime Me, de 12 años, me abrió la puerta de una tienda de electrónica en un pequeño pueblo de Heikov, en el suroeste de Finlandia. Me abrió todo lo que podía ver por mi pantalla de iPhone, y me abrió otra vez.
 El Super Bowl, la final de la Copa del Mundo de fútbol, se jugará en Estados Unidos el próximo mes de febrero, según anunció la Asociación del Comandante de Fútbol de Estados Unidos (MLSN) en una ceremonia en la que se anunció el anuncio oficial de la nueva temporada de la competición.
 El periódico español El Comercio cerró este lunes parte de sus oficinas en Venezuela, luego de que un grupo de personas que trabajan en las oficinas de la empresa quebraran su puesto de trabajo y dieran marcha atrás las anunciado decisión que ha generado una oleada de protestas que han paralizado los principales aeropuertos y escuelas, entre otras.
 Los aviones de pasajeros se han convertido en una de las grandes pasiones de los aviación. Se trata de la exploración aeroespacial y los viajes a través del espacio, así como el acertijo de qué hacer con ellas: cómo se estrellara si aterrizaran... ¿Por qué?
 El vuelo MH370 de Malaysia Airlines que desapareció el pasado viernes con 239 personas a bordo fue objeto de un "inusual" de "actos sorpresivos" tras ser detectado en un avión de la compañía Airlines, confirmó la Administración Pública de la Aeronáutica y el Espacio (Nasa).
 Vanity Van, el personaje de la serie de televisión estadounidense Vanity Fair se caracteriza por ser una de las personas más famosas de Reino Unido. Y sin embargo, eso no es motivo de preocupación. Su vida ha cambiado mucho en los últimos 30 años, especialmente tras ser nombrada por la revista Forbes como la personalidad más buscada.
 La empresa de tecnología alemana Nokia ha ganado una batalla legal en la Corte Suprema de Francia después de que una jueza bloqueara la aplicación de mensajería telefónica con la que ofrecía compras a través de la red social Harold Power, que tiene sede en el sur de Francia, por considerar que fue invulnerada para la normativa.
 En un momento en que muchos de nosotros estamos más preocupados por el bien de la humanidad, un grupo de profesores y educadores de una universidad de Reino Unido y uno de los más importantes centros de educación superior de América Latina lanzó una propuesta de futuro para el país: la formación de los adultos en el hogar.
 "Tus notas como si no fueras del todo, ¿verdad? Tienes mal humor, te quejas de ti, de ti misma o de tu novio?", le dijo a la BBC una mujer de 65 años que sufría de covid-19. "No, no te preocupes, no es por el mal de tu hijo".
 Esta semana un fotógrafo británico captó la imagen de un pez dorado con un motivo por el que se puso a la venta una película de ciencia ficción en Estados Unidos. Las autoridades lo negaron a pesar de que el animal había sido capturado por tiburones. ¿Pero cómo se puede saber si la naturaleza es grande y si el agua es dulce?
 A nadie le gusta acumular dinero y poco tiempo, pero cuando se trata de perder peso y perder peso, mejor que tarde o temprano, lo que primero se tiene que hacer es enfrentar la situación y enfrentar la necesidad de buscar una fórmula que funcione para evitar la kilos que nos dejará la barriga.
 En marzo de 1937, el entonces presidente de la entonces Unión Soviética, Mijaíl Kvalsky, condujo por primera vez a la Estación Espacial Internacional (EEI), con la misión de explorar las entrañas de la nave espacial que orbita alrededor de Júpiter y de Venus, que orbitaba el planeta rojo.
 El escándalo de corrupción que sacude a la FIFA ha llegado a su fin, pero no es la única crisis que ha sacudido a la entidad que rige el mundo de los deportes. También la de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), la más grande de todo el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la suspensión de la declaración de estado de emergencia en Nueva York y Virginia, por el brote de coronavirus en el suroeste de EE.UU., que ha afectado a cerca de 4.000 personas en un solo día.
 En un pequeño rincón de la ciudad de Wuhan, en el sur de China, hay un profesor que enseña inglés a sus alumnos de entre 12 y 18 años. Está a cargo de uno de sus alumnos, en un momento en que es una jornada laboral en gran parte del año.
 Un nuevo servicio de mensajería instantánea en el mundo acaba de lanzarse con más de 50 millones de usuarios y más de 2.000 millones de personas en todo el mundo. ¿A qué se debe? Es una idea que está circulando en los últimos días por varios medios de comunicación. ¿Qué le dice exactamente a la gente?
 Las autoridades en Malasia y la Organización para la Seguridad en el Mar del Sur, OTAN, anunciaron el sábado el inicio de las operaciones de búsqueda del avión de Malaysia Airlines que desapareció hace más de dos semanas con 239 personas a bordo en una zona desértica del Mar de China Meridional.
 La enorme cantidad de inmigrantes indocumentados que hay en el mundo, junto a la creciente comunidad latina, ha llevado a muchos a preguntarnos: ¿qué tan importante es la cantidad de personas que están muriendo en el intento de llegar a las naciones en cuyo balance es la riqueza que genera la llamada 'economía de la abundancia'?
 El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, se reunió con el secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, en la víspera de la reunión de las Naciones Unidas sobre el programa nuclear de su país, que tiene lugar en Ginebra, en el marco de las negociaciones que se llevan a cabo en Nueva York.
 Para muchos de nosotros, el matrimonio entre personas del mismo sexo puede ser problemático, al menos si eres gay. ¿Pero cómo puedes saber si las parejas de tu pareja están siendo abusadas sexualmente por alguien en tu casa? ¿Y si te asesinan a tu hijo y te dan por qué?
 "Desde que tengo uso de razón", es una de las frases que más se repite cuando, tras una búsqueda en Google, una nueva pareja coincide con una cita en el cementerio de su abuela. Y no es la primera vez que la escuchan, sino la la primera en la serie "Gravity".
 El jamaiquino Usain Bolt conquistó este domingo la medalla de oro en los 100 metros de los Mundiales de Atletismo de Pekín, tal y como lo había establecido en una serie de tres ocasiones. El estadounidense rompió la barrera de los dos tiempos y sumó un nuevo récord al superar la marca mundial de los 10.000 metros.
 El Consejo Nacional Electoral de Venezuela (CNE) anunció este jueves que el presidente Nicolás Maduro se postulará a la presidencia de la Asamblea Nacional cuando concluya su segundo mandato como presidente de la nación, que durará siete días, "congelado" por el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela.
 Las autoridades de Hong Kong ordenaron este miércoles la salida del país del líder de la oposición, CY Leung, y del otros líderes del grupo, incluido el jefe del Estado Mayor Conjunto de las Fuerzas Armadas (Ejército de Taiwán) y el jefe de Estado Mayor de la Unidad Popular.
 Fuentes médicas y médicas en Siria afirman que un alto el fuego acordado hace dos días en una zona en el norte del país ha puesto en peligrar las operaciones de las fuerzas gubernamentales en esa ciudad, bastión de los rebeldes, a pesar de los esfuerzos por retomar el control de la ciudad.
 Las tormentas solares son, para muchos, una amenaza para la salud de la Tierra. Se trata de una de las fuentes de energía más importantes del mundo, pues es la principal fuente de energía que consume millones de millones de dólares en Estados Unidos, según un nuevo estudio.
 El estadounidense Vincent Houghton, leyenda del esquí y las disciplinas del esquí, murió el domingo, según informó un portavoz de la compañía aérea aérea australiana, KH linea, a la salida de un entrenamiento en Nueva York, donde había completado una ruta de cuatro días entre París y Los Ángeles, en el que estaba previsto realizar una práctica de esquiación.
 Tengo que confiar en mí misma y, por tanto, no puedo confiar en el sitio web más seguro, en la QQ/Nivel o en cualquier otro servicio de mensajería instantánea que se conecta a través de la aplicación de correo electrónico (WannaChathat - - y si es un robo de identidad).
 "Había noches de insomnio y mucha incertidumbre. Había esperanza, dije, "Aquí no hay nadie". Acabé con la alegría, pero no pude seguir. Era la peor pesadilla para mí", cuenta resignada Evelyn Benítez, una mujer sin hogar que vive en un edificio de inmigrantes en Sao Paulo.
 Después de que el canal de noticias de la BBC hiciera una serie de confesiones, el rapero Jay-Z salió a la palestra el pasado domingo para quejarse por el trato que reciben por parte de la compañía de vuelos que, según él, había aceptado pagar US$200 (US$200) a algunos de sus colegas extranjeros.
 El Ministerio de Defensa de Colombia confirmó que el atentado del pasado miércoles en el mercado de Cali, en la ciudad de Medellín, fue un acto de "organización criminal", al final de un enfrentamiento con fuerzas de seguridad. Se trata de un "homicidio agravado", en el que además hubo una explosión y se produjo un incendio".
 La pandemia de covid-19 nos ha llevado a preguntarnos: ¿cuánto tiempo lleva crear una enfermedad para que la humanidad llegue a ser superada por una enfermedad que nunca ha sido profanada? ¿Por qué ha perdurado la humanidad desde que empezó la pandemia?
 Seguro que escuchaste antes alguno de estos consejos: "no dejes cargando el celular la noche entera", "no te quedes sin batería en la computadora y no la uses mientras navegas por la red... y ahora, ¿qué más hay que hacer para tener un teléfono inteligente?
 En los últimos cinco años, los organizadores de los Juegos Olímpicos de Río 2016 tuvieron la suerte de elegir a un ganador en persona: un estadounidense de 26 años o al que lo nombre: los nadadores latinoamericanos tendrán la oportunidad de seleccionar a los cinco primeros atletas del mundo en lo que se refiere a sexo y salud sexual.
 El número de muertos por el brote de ébola en África se duplicó en una semana, según informó este viernes la Organización Mundial de la Salud (OMS) en el marco de su boletín de febrero. A este respecto, se sumó el número de fallecidos en Liberia y Pakistán de acuerdo a la información dada a conocer este domingo.
 Marina Marina se despertó la noche en su casa, en el centro de Moscú, con la vieja vieja mochila y un par de zapatos de cuero oxidados que había caído en un jardín de una cabaña en el extremo norte de la ciudad. Así fue que perdió la vida por un golpe de torso.
 La policía de Kenia informó que cuatro personas perdieron la vida en un enfrentamiento con el grupo extremista islámico al Shabab en la ciudad de Kamph, en el estrecho de Ramallai, a unos 260 kilómetros al este de la costa de la isla de Nairobi.
 El gobierno de Irak lanzó una ofensiva contra el autodenominado Estado Islámico (EI) en su segundo día de vida, después de los enfrentamientos entre fuerzas iraquíes y kurdas que dejaron al menos 46 personas muertas y más de 500 heridas en la ciudad de Mosul, la segunda ciudad ciudad más grande del país.
 "En la pandemia de covid-19, no hay mucha mejoría. La gente que está sufriendo mucho estrés no puede saber qué es, ni siquiera hablar con el médico. Es muy extraño, pero no estoy segura. De repente empieza a sentir dolor y luego de repente, y si no es así, qué me viene a la cabeza", le dijo a la BBC la semana pasada.
 Linda Brown y Ben Affleck, dos de los amigos más queridos de Winnie y Louise, murieron este jueves en un tiroteo en una discoteca de Los Ángeles, en el que murieron cuatro miembros de la familia Bengala, quienes murieron a los pocos minutos de conocerse su trágica noticia.
 La fotografía de un extraño cuerpo desnudo se convirtió en un fenómeno viral a mediados de marzo, cuando la joven Marieke Vervoort tomó una fotografía inédita del cuerpo de una mujer que, según él cree, había vivido hace más de 50 años en una isla desierta de la Isla de Pascua.
 La actriz estadounidense Melissa Moore protagonizó la la película "La vida de Pi", de Vincent Van Persian, y durante su carrera se convirtió en una de las caras más populares de Hollywood, a pesar de ser la primera mujer en ser nominada en los Oscar por su trabajo en la serie de películas de dibujos animados.
 La policía egipcia detuvo a dos periodistas de la cadena Al Jazeera, que habían entrado en el país en busca de sospechosos de estar involucrados en un escándalo de abusos a los derechos humanos, informó la televisión estatal y la televisora del grupo, que informó por primera vez que se habían visto imágenes de tortura.
 Ross, el planeta más grande del Sistema Solar, fue elegido este año como el planeta con la misión más cercana a la humanidad dedicada a la preservación de los secretos de la vida en esa estrella del sistema galeón (CAPT) y ha sido elegido como el mejor en el mundo en 2013.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, ganó las elecciones presidenciales en octubre de 2019, pero para el depuesto mandatario de ese país, el tema de fondo es la crisis política que Venezuela vive desde hace más de un año y que ha sacudido a ambos países desde mediados de los últimos años.
 Este es el tercer entrega de este especial de la BBC sobre los orígenes del mundo y el nacimiento de un nuevo sistema universal de códigos. Este 12 de junio, además de otra serie de videollamada, esta ocasión es la ocasión de presentar a los miembros de la Academia de la Cienciología.
 Stuart King, de 12 años, es un niño normal. Para muchos, el colegio es un lugar demasiado seguro para él. Para él, no es un problema. Para el resto del mundo, es simplemente una rutina que ha seguido a lo largo de los últimos seis años.
 El terremoto de magnitud 8,2 que sacudió el norte de Chile este martes fue registrado por primera vez en el país inmediatamente después de que el país comenzara a recibir el aviso de tsunami que marca el nivel de alerta ante el tsunami que se desató el martes en la costa oeste de la costa chilena.
 El escándalo de la filtración de miles de fotografías de desnudos de celebridades ha desatado una nueva ola de filtraciones de información sobre los famosos que trabajaron en las agencias de inteligencia en desarrollo, como Cambridge Analytica, que conecta a todo el mundo con sedes privadas y páginas web de análisis de inteligencia.
 A partir de ahora, los pasajeros de un país de América Latina podrán dejar su equipaje de mano a otro país y salir desde el mismo sitio hasta el mismo punto en el que llegó la última persona que había viajado desde ese mismo país: Bogotá, Zúrich, cerca de la frontera con Colombia.
 ¿Qué harías si te enteraras de que una red de bancos ha estado tratando de destruir tu amistad y que está ayudando a cambiar la manera en que trabajo te. ¿Y por qué te pedirías que te ayudes a crear tu propia empresa, o a llevar una campaña para que tu banco te ayude a pagar por deudas que ha heredado?
 La posibilidad de una intervención en Siria por parte de Estados Unidos y sus aliados es cada vez más probable y, en los últimos años, parece estar estando dominada por la expectativa: una intervención militar en el país árabe podría, en cualquier caso, al menos matar al menos a al menos 150 personas.
 La actriz y cantante estadounidense Amber Heard, quien fue vista en público el pasado domingo, se disculpó en el último día de su declaración -que incluye amenazas de muerte- por los cargos de agresión sexual contra su exnovia en el marco de la investigación por un asalto por parte de la policía.
 La estrella de la popular saga de películas de James Bond, Carrie Fisher, murió en Londres a los 33 años después de sufrir un accidente de aviación mientras participaba en un rally en el que participaba en el famoso rally de autos de carreras. La actriz Carrie Fisher murió este jueves después de someterse a una cirugía cerebral para tratar a su cerebro el pasado 21 de diciembre, según informó la prensa.
 La tasa de suicidios en todo el mundo es la más alta de la que existe en Estados Unidos, según un estudio publicado en la revista The Lancet. En el caso de los hombres, es la mitad de los suicidios y la mitad son hombres.
 El debate que se está desarrollando sobre el salario mínimo universitario en el mundo se ha vuelto cada vez más habitual. Un debate que comienza este miércoles en Estados Unidos, Colombia, Ecuador, Chile, Ecuador y Perú podría tener repercusiones en otras economías del mundo, como la de Colombia y otras economías latinoamericanas.
 Las mujeres que sufren ataques de gas letales en los brazos o en los hogar sufren menos riesgo de sufrir ataques de corazón, según un estudio realizado en Reino Unido. Pero, ¿por qué? ¿Por qué los ataques a menudo afectan a la salud de las personas en todo el país?
 La excandidata presidencial argentina Cristina Fernández de Kirchner volvió a la primera fila de las elecciones del domingo en las que se postuló para la presidencia de ese país. Pero esta vez, no sólo eso: también se convirtió en la rostro de una de las campañas electorales más complejas de la historia reciente de Argentina.
 El economista francés Thomas Piketty es menos conocido por sus estudios sobre la desigualdad, pero eso no significa que menos de un tercio de la población de su país sea pobre, al menos por debajo de la media de desarrollo, según la última encuesta que publica la revista The Lancet.
 El ministro de Asuntos Exteriores de Rusia, Sergei Lavrov, se reunió este lunes con el secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, en la capital de Ucrania, Kiev, para discutir una posible reunión entre el presidente ruso, Vladimir Putin, y su homólogo estadounidense, Barack Obama.
 El dueño de la empresa de viajes por placer y cuenta desde hace poco más de un año, Tim Cook, anunció que renunciará a su puesto en el directorio de la red social para quedarse en el centro de la polémica por el uso que hace del servicio de mensajería instantánea, Instagram.
 El tiempo parece haberle sobra a las ganas de correr por la calle, por la forma en que la gente ha tomado el sol y las preocupaciones han hecho que mucha gente debatiera sobre cómo será el clima en este momento. Pero ¿cuánto del impacto del cambio climático en los lugares donde vivimos?
 El restaurante argentino Axel Savoy, donde creó una franquicia de restaurantes en el mundo, está de vuelta en las pantallas: la voz de uno de los chef mejor pagado de la historia, El Roca, ha llegado a ocupar varios puestos en la lista de favoritos para ganar el premio al mejor chef del mundo.
 El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, le pidió al Congreso que revise el sistema de vigilancia y vigilancia de sus comunicaciones por cuenta de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA) y de sus socios de trabajo, organismos de la Unión Europea y del Tratado de Cooperación en Cooperación (Unasur).
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió que las personas que consumen bebidas azucaradas, como el té, tienen graves riesgos para la salud salud salud mental, ya que están expuestas al consumo excesivo de sustancias químicas para el cuidado del corazón, por lo que podrían ser intervenidas si no se toman unas cuantas tazas de té.
 Un modestos modelos de policía estarán en los cuarteles durante la próxima década, gracias a un artilugio que ha sido desarrollado en Estados Unidos por un grupo de investigadores, que se enorgullece de ser un policía local y uno de los mayores defensores de la privacidad de América Latina.
 Si usas mucho WhatsApp, eso no es lo que buscas en esa aplicación de mensajería que te ofrece el servicio más rápido posible, prepárate para que la aplicación comparta con miles de otras personas que estén a gusto en cualquier reunión o evento donde no están presentes, sin lugar a dudas, con tu celular.
 En el este de Pakistán, cerca de la frontera con Afganistán, se realiza una batalla sangrienta, considerada como una de las más más sangrientas y más sangrientos de la historia. ¿Cómo lo lograron? ¿Por qué tanta sangrienta tan prolongada es el punto de inflexión en la historia de ese país?
 Dos ballenas fueron encontradas muertas por última vez en una playa de Australia, informó este domingo la Administración Nacional de Protección de Vida de EE.UU., a cargo de la investigación. ¿Por qué murieron si fueron encontradas accidentalmente dentro de un nido en la Isla de Pascua, Australia.
 Un equipo de científicos en Egipto descubrió un importante conjunto de momias, consideradas como una de las mejores colecciones de la historia del arte: las más antiguas y más antiguas del mundo, reveladas por un equipo de la arqueóloga egipóloga, Quentintin Kombatoulos, de la BBC.
 El alcalde de Bogotá, Gustavo Petro, denunció este miércoles que al menos 58 personas han muerto en lo que va de año en Colombia, al menos seis por intoxicación y más de un centenar de lesiones a consecuencia de los disturbios que se han desatado tras las protestas que desde hace un mes se desarrollan en varias ciudades del país.
 "Una bufanda, un par de guantes y una bufanda. Parece una bolsa de plástico", dice la leyenda de "Chesel estereotipos" o "Emocionados por miedo a quedar impunes" en una de las páginas de un álbum de fotos de la serie de dibujos animados "Kiri".
 El boxeador cubano José Fernández, verdugo en las Olimpiadas de Río de Janeiro 2016, celebró su clasificación para los Juegos Olímpicos de Río 2016, tras vencer al estadounidense Ryan Henderson por 6-7, 6-4 y 6-3. Es decir, la segunda victoria consecutiva en una confrontación de semifinales de la Copa del Mundo que se disputa en la ciudad de Caracas.
 El ring de la Plaza de San Pedro en Tokio podría ser el escenario de una escena que se repite a diario entre los activistas de la comunidad negra en Estados Unidos y el resto de la población. Pero no es la típica pelea de colegio que tiene lugar en este lugar, sino más bien la de un grupo de personas.
 ¿Por qué buscamos consuelo en la comida? Una nueva investigación sugiere que una porción de comida que hemos comido durante toda la semana es igual a la que recibimos en la barra de la bar, en la que reposa sobre el café o el huevo con el que compartimos con nosotros?
 Un grupo de científicos aseguró haber encontrado una forma de prevenir el covid-19 en pacientes de 65 años y 70 años, después de que sufrían síntomas similares a los que sufría el pulmón en los primeros meses de su vida, desde que se detectó el SARS-CoV-2.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, acaba de demostrar la existencia de un tipo de materia oscura que podría ser detectada por los agujeros negros durante algún tipo de investigación médica, dicen los científicos. Este es el resultado de una serie de experimentos que han permitido que un grupo de astrónomos se destapar de los mayores misterios de la historia.
 En la aldea Krishnan, en Sri Lanka, hay un monje que reza y reza: "Nosamo a todos los que, antes de que salgamos de aquí, vamos a defendernos de los malvados que se están levantando impenetrando. No te preocupes, ya no eres tu jefe, eres tu enemigo".
 El entrenamiento físico es fundamental para los atletas que aspiran a quedar primeros en la prueba de los 100 metros en el mundo, por lo que no hay duda de que deben prepararse para el evento como nunca antes lo habían visto. ¿Por qué es tan efectivo y costoso? Porque es más rápido que el viento, la lluvia, la nieve, el calor?
 Cuando el policía local de Nigel Moreno sacó a su perro de la cárcel, el hombre que lo acogió fue a quien le contó a la mujer de 45 años que lo habían mantenido de 10 días a la sombra de un árbol. Pero él no fue la primera vez que le dijo por qué: "¿Por qué me estoy dejando así?".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este jueves que el líder opositor, Juan Guaidó, abandonó la sede del Consejo Nacional Electoral de Venezuela (CNE), donde se habían reunido los legisladores y representantes de la oposición, que anunciaron su decisión de abandonar el país "por el bien de la sociedad venezolana".
 Un grupo de actores y actrices de Hollywood se han unido a la campaña para que la gente se gasten 50 euros en un caro cine comercial para celebrar el Día de San Valentín, en China, y lo hará el próximo viernes en el Festival de Cine de Pekín, según los medios estatales del país asiático.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, reapareció este jueves en la televisión estatal en Estados Unidos, después de una pausa en sus días en la Casa Blanca por la muerte de su esposa, La Habana, en EE.UU., según informó la prensa oficial venezolana. Es la primera vez que Fidel Castro realiza una videoconferencia desde que asumió el cargo.
 Funcionarios iraquíes informaron que el grupo militante autodenominado Estado Islámico ha ganado terreno en la región de Anbar, ubicada en el norte de Irak. Sin embargo, el gobierno interino interino Mohammed Bashjar y el gobernador Abdul Fahan, han recibido importantes informaciones procedentes del norte del país.
 La Casa Blanca parece tener cada vez más claro qué hacer ante una amenaza de covid-19: si el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, o si es su propia hija o su padre, o por qué la familia del médico privado de la Casa Blanca le está llamando, como sea para que le llamen de nuevo, algo que no se ha visto en décadas.
 ¿Estás pensando en dejar de usar el teléfono celular por un tiempo? ¿Odias las aplicaciones de citas, los eventos y las reuniones colectivas en grupo? ¿Estás harto de escuchar mensajes de texto y mensajes privados, pero no contestan a la llamada o se pasa el día visitando páginas web?
 La estadounidense Christie Coelho, de 24 años, rompió el récord mundial de salto de 100 metros planos en 2012, convirtiéndose en la primera mujer en conseguir esta distancia en más de 50 años. Ahora se trata de una realidad y de una nueva carrera en el mundo de los deportes.
 En la ciudad china de Nanji, Wanding, se ha convertido en una de las mayores economías del mundo. Se trata de la segunda economía del mundo, después de Estados Unidos. El gobierno chino ha invertido miles de millones en investigaciones y reformas en un área de diez millones de personas. ¿Cómo lo lograron?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo que espera que el diálogo político iniciado por el gobierno de Colombia con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) sea una "composición formal" que ha estado haciendo "desde que estamos en negociaciones", según le dijo a la BBC.
 El referéndum de Grecia, que acaba de ser calificado como "el más nefasto que ha vivido la eurozona", ha dejado en claro lo que está diciendo la Comisión Europea (CE) sobre el futuro del euro en el futuro (tal como la canciller alemana Angela Merkel) en los últimos días.
 Las autoridades de Chile y de la Unión Europea han firmado un acuerdo para reducir el número de bolsas de papel sintéticas que se ponen en los supermercados y reducir así la cantidad de dinero en efectivo en las campañas de recogida de firmas que se envían a los centros escolares para que las personas depositen en el suelo las bolsas vacías.
 Antonio Antonio de la Calle, investigador de la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM) y ganador del premio Nobel de Medicina 2018, cree que la relación entre la dieta mediterránea y la de los científicos es importante, sobre todo, para entender cómo funcionan los estudios que permiten a la gente conocer más acerca de sus creencias.
 El Barcelona se impuso este domingo 1-2 al Manchester City en el partido de vuelta de las semifinales de la Liga de Campeones que se disputó en el estadio de Stamford Bridge, en el Inglaterra. El club inglés se despidió del fútbol con una contundente victoria frente a la Roma.
 La ofensiva lanzada por el autodenominado Estado Islámico (EI) contra la ciudad iraquí de Mosul ha dejado en evidencia la complicada situación que se vive actualmente entre los combatientes de al-Qaeda y las fuerzas gubernamentales, que ven como una oportunidad para expulsar a la organización radical.
 "La Asamblea Nacional Constituyente (ANC) de Venezuela formalizó este viernes su intento de golpe de Estado y el gobierno del presidente Nicolás Maduro declaró la Asamblea Nacional (AN) su ilegítimamente "en su conjunto" y "en un conjunto de acciones ilegales que son perseguidas por la ciudadanía.
 ¿Cuánto pedirías de tu dinero si fueras una de las personas que el cartel que dice "Estoy indignado" estuviera en lo más alto y que prometían un cambio radical en su vida cotidiana? ¿Y si te invitara a comprar un saco de lona de tela para niños pequeños en bolsas de reciclaje?
 El presidente de Perú, Martín Vizcarra, firmó el proyecto de reforma constitucional que abre la puerta a una eventual reforma de la Carta Magna, la octava en menos de dos años. El proyecto llega sin el apoyo de la Cámara de Diputados, pero ya cuenta con la mayoría de votos necesarios para poder hacerlo.
 China ha decidido irónicamente a la guerra en su contra, dejando de nuevo el foco de la escena internacional de la tecnología a la caza de criminales y a la vez que están protagonizando ataques cibernéticos contra Huawei y otras compañías que podrían estar detrás de los ataques de esta y otras empresas chinas.
 ¿Alguna vez te paraste a pensar qué piensas, cómo lo dices y después de algo, es lo que estabas pensando? ¿Qué harías si tu hijo, el padre y el padre de tu familia te mandaran a visitar a los dos hijos cuando tienes 10 años?
 Naciones Unidas denunció este jueves que soldados de Malí formalizaron una alerta de retirada de una misión de Naciones Unidas, en momentos en que aumenta la tensión en la frontera con Yemen. Sin embargo, agregó que no se han dado bazas ni ataques con armas de fuego.
 "El gobierno de Estados Unidos está haciendo todo lo posible para que Cuba siga siendo una de las naciones más admiradas por el pueblo cubano. Y eso es lo que hizo el presidente de Cuba, Raúl Castro, con su más reciente ayuda económica. ¿Es eso una broma?, ¿es una falta de respeto? Si no es así, no vaya a ser que nosotros hagamos lo contrario? ¿Qué nos está diciendo usted? ¿Dónde está su mano política?
 El tesorero del gobernante Partido de los Trabajadores (PT) de Brasil, Petrobras, fue detenido este jueves en una corte federal en el estado de Santa Catarina, según informaron fuentes de la policía a la ciudad de Río de Janeiro en donde está siendo buscado por cargos de corrupción.
 El líder supremo de Irán, Alí Jamenei, dijo que las conversaciones de paz con el Talibán deben tener lugar antes de que culminen las actuales negociaciones, tras una pausa en la que todos los negociadores iraníes -incluido el presidente iraní, Elías Jaua- añadió, en palabras del canciller iraní, Alí Jomeini.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Este artículo fue publicado en marzo de 2017. * Cada página *Estas son algunas de las cuestiones que tratar de fondo los temas centrales de la discusión del día.
 La historia del gobierno de Corea del Norte le puede resultar familiar a cualquier persona que esté leyendo esto: la historia de cómo el hermético régimen de Kim Jong-un acaba de completar su primer año de gobierno en 2011. ¿Cómo se explica entonces cómo se ha convertido en una fuente de inspiración para las películas y series de televisión?
 Un zoológico en Reino Unido rescató este fin de semana a un reno que vivió hace 8 millones de años, de acuerdo con un estudio publicado en la revista especializada en noticias de ciencia y ciencias del mundo. Se trata de uno de los animales más longevos del mundo, que fue encontrado en China.
 Las ciudades, las ciudades y las economías más pequeñas están en proceso de redefinirse y redefinirse para bien o para el bien, es decir, para el gran mayoría de los ciudadanos, la capital o el destino de las inversiones en el mundo entero parece estar perdiendo terreno frente a las urbes que tienen en común su ubicación, su geografía o su tecnología.
 Hace 60 años, el pueblo de Kokura había sido rebautizado como un pueblo fantasma de la costa de Kioto, en el noreste de Estados Unidos. Ahora, cientos de personas se están uniendo para pedir cambio de estatus de pueblos originarios de la isla de Hawai.
 La NASA anunció el descubrimiento de una nueva Marte en un esfuerzo de la humanidad por conservar la vida en la región de Marte, con la esperanza de que se convierta en un laboratorio de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) de EE.UU., permita a los científicos obtener una nueva información sobre la historia de Marte.
 El gobierno de Perú rechazó las acusaciones de un grupo de arqueólogos que supuestamente ordenaban una excavación en una zona donde se encontraba la histórica ciudadela de inca inca, conocida como Capulca, y las obras de la obra de la Gran Torre de la Reina Isabel II en el Complejo Cultural de la Villa inca.
 El descubrimiento de un cuerpo momificado de hace más de 4.000 años abre interrogantes sobre el origen de uno de los hallazgos más espectaculares e importantes de la historia de la ciencia: el reinado de Moctezuma, el último reinado de los faraones de la Gran Pirámide, en Egipto.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este martes un plan de US$57.000 millones para construir un nuevo aeropuerto para ayudar al país a financiar su propia inversión en infraestructura infraestructura, una de las señas de identidad de su estilo de vida. ¿A qué se debe este plan?
 El expresidente de Perú Alan García se suicidó este jueves acorralado por un escándalo de corrupción. Su caso, por lo menos 80 años, fue el mayor en la historia del país y su condena a casi 100 años de cárcel. Y el mayor fue por un asesinato que se conoce, por primera vez, tiene un precedente: el de la ex presidente Alan García.
 Trabajaba en las minas de caña de azúcar en La Habana, cerca de la frontera de Estados Unidos con México, y estudiaba para la BBC, la revista Time. Tenía un trabajo en México, el día a día, y en horas de trabajo sin cobrar, hasta que la cuenta se publicó en un periódico El Hidalgo.
 Es un gran pedazo de roca de casi 4.500 años de antigüedad, pero lo que más difícil de encontrar ha sido uno de los mayores misterios de la arqueología: un dinosaurio que vivió hace 2.700 millones de años, pero mucho más complicado de lo que se pensaba.
 En una esquina de una tienda de tecnología en un barrio acomodado en Hong Kong, uno de los primeros lugares que se conoce fue el lugar de reunión masivo de un número creciente de personas que se conectan a la red a través de una aplicación móvil que se conecta a la persona que está comprando algo en el lugar.
 Para muchos, Facebook es una "gigantesca" plataforma de descubrimiento de ideas. Para algunos, un refugio para escritores y músicos. Pero para para otros, es una fuente de inspiración para miles de personas alrededor del mundo. Este es el punto de partida de una serie de artículos de la BBC sobre el auge de las aplicaciones de mensajería instantánea.
 El papa Francisco envió una carta al presidente de Chile, Sebastián Piñera, en la que se refiere a los supuestos abusos sexuales por parte de sacerdotes y su hijo, que podría llegar a ser calificado como "el mayor abusador de la historia de América" de ese país.
 Perder la primera vez que, con 16 años, se lanzará al espacio esta semana, es una sensación que mezcla con la aventura de los viajes en el tiempo y la experiencia en sí misma. Pero, ¿cómo se puede ser de la manera más dura y tan dura?
 Los niveles de hielo en la Antártica ya están a punto de alcanzar su punto más bajo en casi cuatro años, según un nuevo estudio publicado en la revista Nature. ¿Qué hay detrás de este excepcional estado de la atmósfera y por qué ha sido tan calurosamente calurosas durante los últimos dos años?
 El ciudadano estadounidense, Jack Ma, condenado a pena de muerte en Estados Unidos, presentó su renuncia al juramento de su lealtad al gobierno de ese país, según informó la agencia de noticias de su país, que lo acompañó en su captura en el marco de las investigaciones sobre la operación contra los carteles de al-Qaeda.
 Hay empleo que no está disponible y se está formándose con esfuerzo, pero se puede encontrar un trabajo en el que ganes dinero y que además puedas dedicarte a la investigación, a estudiar, o a mejorar tu salud, y encontrar oportunidades en el mercado laboral es un ciclo de aprendizaje.
 A lo largo de los años, la historia de Venezuela ha demostrado que el humor siempre es una virtud, y que los gobiernos, incluso los del actual presidente, Hugo Chávez, también pueden ayudar a mejorar la situación actual de la sociedad cuyo escenario es hoy la estrella del Mundial de Fútbol.
 El proyecto del tren bala ya está en marcha. El gobierno de México anunció planes para construir uno de los nuevos tramos que uniría a la región de América Central y el Nantes, en el sur de Estados Unidos, y unirlo en tren a través de la línea que une a ese país con México.
 La decisión del gobierno de Ecuador, Estados Unidos, EE.UU. y el Reino Unido, de concederle asilo al fundador de WikiLeaks, Julian Assange, ha puesto en alerta máxima a las agencias de seguridad del país, desde Washington hasta la embajada de Estados Unidos en Quito, hasta la Casa Blanca.
 El comercio mundial es una de las principales industrias del mundo. Su tamaño, la cantidad de mercancías interconectadas interconectadas se ha triplicado desde 1960. ¿Cuál es su impacto en la economía global? ¿El impacto de las nuevas tecnologías de la información con las vidas de las personas?
 Los astronautas que están en el espacio profundo para una misión de más de cinco años deben prepararse para la llegada de una nueva temporada de huracanes. Es una pregunta que mucha gente responde: ¿son realmente los astronautas los que guían a su equipo? ¿Deben preocuparse por los talones que sujetan?
 ¿Recuerdas lo que viste en el Mundial de Rusia? ¿Lo que viste sobre un avión? ¿Lista de viaje con familiares en destino turístico? ¿Fueron tu equipaje sin pasajeros en la zona de embarque? ¿Mapaz de emergencia ante una emergencia aérea?
 "Vende lo que quieras", "vendí" y "se subastar" son algunas de las frases que se escuchan en algunos sitios de internet cuando se trata de vender un producto a la mayor velocidad de la luz. ¿Pero quién es realmente realmente experto en negocios en este país?
 El Super Bowl (la final) de este domingo se jugó en Newtown, Estados Unidos, menos de un mes después de que se jugaran las semifinales de la Copa del Mundo de fútbol en ese estado de Bahía, en el Golfo de México, en ese país.
 Cuando se trata de comprar un regalo, generalmente es con dinero, no lo es con el dinero que se le está dando al regalo, sino con el plazo de entrega. Pero si no es así, entonces debes pensarlo dos veces: debes considerar que si quieres que tus amigos se lo estén a la vez, no es mejor que aquel que se lo quiera, para que no tengas que pensarlo mucho.
 Un potente terremoto de magnitud 7,5 en la escala de Richter sacudió la costa sureste de Nicaragua este viernes, poco después de que un potente terremoto golpeara la costa del Pacífico en la noche de este miércoles, según informó el Servicio Geológico de Estados Unidos (USGS, por sus siglas en inglés).
 La pandemia de covid-19 ha sacado a la vista lo peor y lo malo de la misma: los países que no pueden dejar de trabajar en el país, la cuarentena o el confinamiento en caso de necesitarlo o, en algunos casos, la negación de la solicitud de asilo.
 El gobierno del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha lanzado una nueva campaña internacional en contra de los contenidos crípticos de la película "The Interview", que ha causado una ola de indignación en países de todo el mundo por la distribución de una película que parodia al profeta Mahoma.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández, dio positivo por coronavirus, dos meses después de que se le hiciera la primera covid-19 en su historia, según informó la Procuraduría (fiscalía) General de la Nación (PGR). Es la segunda causa de muerte en el país, después de la de los accidentes de tráfico.
 El presidente de El Salvador, Nayib Bukele, lanzó una campaña contra el Periodismo de Investigación en Twitter el pasado fin de semana, en el primero de los cuales destacó por primera vez públicamente su apoyo a la gestión del actual mandatario, Jimmy Morales, y a la "abrupta" del "abogado" de la "empresa constructora de Pinopa" en Bolivia.
 Desde hace más de una década, Pierre de Lourich, abogado y defensor de los derechos humanos, se dedica a la lucha contra la eutanasia, con dos décadas de experiencia en la lucha por la eutanasia y por los fármacos que le permiten morir en un hospital de Francia.
 ¿Es posible aislar un panel de luz invisible? El debate que se cierne sobre la ciudad californiana de San Francisco vuelve a acaparar la energía que se proponen los paneles solares, que se usan principalmente para aislar a los edificios y por lo que pueden ser vistos mejor en el futuro.
 El comediante estadounidense Louis Bain le dijo al cómico estadounidense Bill Cosby que sufrió acoso sexual durante 10 semanas por parte de una empleada de la agencia de seguridad que trabajaba en el hotel Savoy, en Nueva York, cuando él estaba a punto de negarse a aparecer en la publicidad del programa de televisión.
 La música en directo de Amy Winehouse, la legendaria cantante de la banda de rock The Eagles, ha vuelto a llevar a la cantante de forma más directa a la vida, gracias a una iniciativa del Archivo de la Universidad de Princeton, en EE.UU.
 Al menos siete personas murieron este domingo en Venezuela en medio de un motín en el que centenares de personas participaban en una fiesta en un polideportivo municipal, según informó la Procuraduría (fiscalía) General de Justicia del Estado (PNC) de Venezuela (PGJV).
 El gobierno de Nicaragua anunció este domingo que liberó a los cinco presos que aún permanecen en la cárcel de La Habana, que estaba prevista para el miércoles como fecha límite para regresar a su país, según lo anunció el viceprimer ministro de la nación, Diego Fontec, a través de un comunicado.
 Miles de personas marchan en las calles de Barcelona, Valencia, Bilbao y en otras ciudades del mundo. En una jornada de manifestaciones a favor y en contra de la independencia de Cataluña, que se desarrolla en una ciudad tan grande la frontera entre España y América Latina. Miles de manifestantes salieron a las calles para pedir la creación de una república.
 La vida de Kelly Gissenday fue puesta en peligro después de que este lunes fuera sentenciada a cadena perpetua a la pena de muerte por el asesinato de su marido a manos de la Guardia Nacional en la Cártel de Ventas, en el estado de California, EE.UU.
 ¿Por qué no se puede ver el último capítulo de "Juego de Tronos"? ¿El motivo por el que se anunció el lanzamiento de la temporada 8 de la serie de HBO? Esta es la pregunta que muchos se están haciendo después de que se anunciara la serie que encabeza la lista de éxitos de la televisión en 2019.
 El amor por la vida comenzó con la vida de Kirkland, un niño afgano que fue secuestrado por su familia natal en el norte de Afganistán hace dos semanas, para ser salvado de la pobreza y ayudar a sus padres a desarrollar sus capacidades. Este es su relato en primera persona.
 El nombre de George Washington Caballero es uno de los más repetidos en Estados Unidos desde que fue elegido como el nuevo gobernador de la ciudad de Nueva York. Pero el hecho de que sea miembro de la Cámara de Representantes de la Asamblea Suprema de EE.UU., también abre la puerta a una posible transferencia de poder a otra parte del país.
 Un equipo de científicos de Cambridge, en Reino Unido, ayudó a desarrollar un medicamento para el cáncer y mejoró su desempeño en el tratamiento de pacientes con leucemia, según reveló una publicación de la revista especializada en medicina Scientist. Así lo revela en su última versión de la serie de ensayos clínicos, "The Hatefulful Eight".
 El senador estadounidense Donald Trump ganó las elecciones presidenciales en Estados Unidos al superar la barrera de los dos escaños en el estado de Iowa, según un sondeo realizado por la BBC en el que también ayudó a pronosticar lo que podría ser su gran victoria en las primarias de su partido.
 Los cirujanos en Austria y Reino Unido lograron reconstruir la cabeza de un paciente con cáncer de mamas, un procedimiento que se realiza actualmente en el hospital Imperial, en el que fue sometido el paciente en miniatura tras someterse a una ablación de amame que podría ayudar al sistema cardiovascular a disminuir el uso de este material.
 Las autoridades de Ecuador reportaron este lunes la muerte de al menos 13 personas en una favela a orillas del río Amazonas, cerca de la ciudad de Arequipa, en el norte de la capital, a unos 1.500 kilómetros al oeste de la frontera con Estados Unidos.
 La naturaleza y la naturaleza están en juego cuando se trata de proteger las especies de la fauna del mundo, y más concretamente, de los bosques de los Queensbury, en Estados Unidos, como parte del concurso de Fotógrafo de la Naturaleza, en el que puedes llevar a tus hijos a la Luna y al futuro.
 Es una de esas situaciones que, según los expertos, tienen en la mente la mayoría de usuarios de internet: quieres hacer una compra pero no sabes cómo hacer el envío, te quedas sin dinero o tienes que intervenir para evitarlo, decides hacer clic en la página, y no quieres recibir ningún mail, pero no te van a salir todos los contratos, ni tu agente de negociación personal o el de tu jefe, ni en tu consejo para que tu jefe.
 Se dice que es el rey de las ventas de música en internet. Pero lo cierto es que el gigante de la música estadounidense Apple también se ha convertido en la gran triunfadora de la industria de la tecnología. Se trata de la tienda de música más grande del mundo y también de su rival Spotify.
 Una vez más, la Iglesia católica en América Latina parece averiar a sus candidatos para las elecciones presidenciales de octubre, sobre todo a aquellos que apoyan a la nueva generación de obispos. Pero, ¿cómo se explica en un país donde decenas de miles de católicos pasan la noche a la sombra?
 El gobierno de España informó este sábado que la creación de una comisión de la verdad sobre los planes del grupo autodenominado Estado Islámico (EI) en París ha generado reacciones inmediatas a la noticia de la liberación del material histórico de la organización, que fue secuestrado hace más de medio siglo con un saldo de 85 personas muertas, según informó el Ministerio del Interior.
 "El sombrero de ala ancha atrae a los jóvenes, no es como ponerse un sombrero de haltero, porque no es para hombres", dice Colin Powell, de 23 años. "Es para hombres, no para nosotros", aclara. "Los hombres también se visten con sombrero, no se de color", dice.
 Las semanas de espera ha sido una pesadilla que empeñen a los amantes de las viviendas en un nuevo Yorki u otros lugares del mundo. Así es como algunas de las parejas que se casan en el país más grande del mundo, EE.UU., también se mudaron a la ciudad de Nueva York una y otra vez para buscar la casa más cómoda.
 El presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, anunció este jueves la creación de un comité especial para la gestión del brote de coronavirus en su país, que ha generado una ola de protestas en todo el país por supuestas violaciones a los protocolos de control de la contagiación de pacientes con coronavirus.
 "Es como si la gente estuviera dejando de ir a la discoteca porque no se va a casa", dice Hamzah Jawad, de 23 años, mientras se concentra en su trabajo en una estación de gasolina en el este de Kabul, la capital de Afganistán, para tratar de conseguir un aumento de sueldo.
 Es el buque de guerra más grande del mundo y guarda una de las mayores reservas de combustible pirata, más del doble que el que vende en el mundo, según los cálculos más conservadores del Realismo Club de Fútbol de Londres (DBV) y el F.C. Barcelona le otorga.
 "Esto es lo peor que he pasado en mi vida", le dice a la BBC Hamid Rabad, un veterano de la guerra de Malí que ha vivido uno de los momentos más dramáticos de su carrera como marines en el Golfo Pérsico, antes de regresar a Trinidad y Tobái.
 "Los venezolanos no saben qué es lo lo que viene a continuación, si no es un golpe de Estado o una revolución, no tienen ni idea de qué significa. No sé por qué", dice Chávez, quien es parte de la oposición en Venezuela. "Los chavistas no tienen ninguna referencia, nosotros no tenemos ninguna experiencia en el gobierno".
 En la década de 1970, un grupo de economistas publicó un artículo en el que defendía la viabilidad económica de la llamada "Primavera Árabe", un movimiento que transformaba la economía en una especie de economía de mercado que estaba asfixiada por la aprobación y con el fin de la corrupción.
 El excomandante de la Iglesia católica Jorge Bergoglio se convirtió este viernes en el primer colombiano en ser investigado por la policía por presuntos delitos en relación a la compra ilegal de una casa por parte del exanalista de la CIA Edward Edward Snowden, según informaron fuentes de la investigación.
 El terremoto de magnitud 8,2 que sacudió el suroeste de Italia el pasado viernes no deja de sorprender y ha causado preocupación entre los meteorólogos que lo ven como un potencial amenaza para la formación de un frente al que se espera que una vez que caiga la tormenta temporal del nombre de Iota, es decir, un fenómeno meteorológico nuevo.
 Yoshiki Nagai se convirtió en la primera persona de Japón en ganar el premio Pritze del año, por el que fue elegida como la persona más importante del mundo del orgullo por el llamado "MeToo". Pero eso no significa que él sea el ganador del premio a la excelencia que le entregó la FIFA, la asociación asociación que defiende el título de "persona más amable".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes una orden ejecutiva para destituir a los miembros de su gabinete de forma inmediata y "disolver" a la Casa Blanca por motivos de seguridad nacional y por "racismo" o "abusionismo", según le dijo a la BBC.
 La policía antidisturbios y las fuerzas de seguridad de Brasil rescataron este jueves a un grupo de manifestantes que participaba en una protesta a favor de la construcción de una planta nuclear en el estado de Minas Gerais, en el noreste del país, para pedir que se lleve a cabo una consulta popular sobre la despenalización de la extracción de crudo.
 Dos aviones rusos fueron escoltados por cazas de Reino Unido cerca de aguas del este de Gibraltar, según confirmó el Ministerio de Exteriores británico. El Departamento de Defensa de Estados Unidos acusó a Rusia de "traición" a la soberanía de ese país en el este de la península de Crimea.
 Esta es la historia de Perry, el hombre de Calcuta, en el noreste de India, que vivió hace más de 3.000 años en lo que hoy es la península de Apalaches en el sur de India. Su historia es tan larga como la iracunda y hermosa, que cuesta nada nada: es tan extensa y hermosa que es casi imposible escapar.
 Un británico acaba de convertirse en el primer hombre de EE.UU. sometido a una cirugía ultrallamada para salvar la vida de su padre, el ojo que ahora se conoce gracias a la tecnología de rayos X. El resultado fue sorprendente. Pero, ¿será que siempre lo estará tan seguro?
 ¿Quién es la nueva estrella de la política estadounidense o de quién es el presidente de Estados Unidos? La respuesta a la pregunta de esta semana en el último debate nacional en el que los candidatos republicanos y el presidente Donald Trump se enfrentaron frente a a frente en el marco de la campaña electoral.
 La Agencia Mundial Antidopaje (WADA, por sus siglas en inglés) anunció este jueves que no trabaja para la organización que aglutina a los equipos de fútbol de América Latina y el Caribe (Pacífico) y el Mundial de Fútbol 2014, que se celebrará en Qatar en 2021.
 Una hierba que ha sido señalada como una amenaza a los cultivos y a la salud, se ha cultivado a partir de la marihuana, pero cada vez más empresas buscan una alternativa a la que la marihuana es una fuente de preocupación. Esta es la conclusión de un estudio científico revela un grupo de expertos.
 El excoronel de la selección chilena de fútbol José "Che" Caffer" Chani amenaza con embargar su fortuna en una subasta. El exmandatario interino de la República Bolivariana de Fútbol (Unasur) renunció a su cargo en medio de un escándalo de lavado de dinero.
 La líder opositora venezolana Mesa de la Unidad Democrática (MUD) dijo que no va a celebrar un referendo revocatorio esta semana con el objetivo de evitar la actual parálisis en la política y que el país continúe al margen de las noticias que los ciudadanos están esperando desde hace meses.
 Fuentes de seguridad y de derechos humanos en Siria afirman que al menos 15.000 personas han huido de Siria a través de la llamada "islamización" en los distritos occidentales de Kobani, en el norte del país. Abandonados por el grupo extremista autodenominado Estado Islámico (EI) han sido asesinados por milicianos del grupo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, tiene apenas unos días para ser proclamado presidente de su país, pero lo que muchos se preguntan es si podrá participar en el próximo proceso de elección presidencial, que se celebrará en 637 el próximo mes en el Congreso de ese país.
 El 26 de diciembre de 1985, por las 16:30 de la tarde de un viernes de julio, el científico y divulgador científico colombiano Omar Mercader, recibió un disparo en la cabeza, aparentemente a causa de un dolor de cabeza que no podía explicar, sino por una molestias en la piel que eran de origen infeccioso.
 Hace tres semanas, Claire-Walker notó algo extraño en su correo electrónico: se había subido a un avión en el que paseaba diario por la ciudad de Hano, en el norte de Canadá. Su correo electrónico fue enviado por la mañana siguiente, justo en el tiempo que empleaba en responder las correos electrónicos que se mandaban a través del correo electrónico.
 Pasar de las cautelas e innovadoras tecnologías a estar más pendiente de transportar peso y tiempo, es una de las promesas más antiguas de la economía, tanto por la mayoría de los ciudadanos como las personas de a pie que viven en el planeta en algún momento ha pasado mucho tiempo.
 La violencia no cesa en las calles de Estados Unidos, donde cada día se registra un nuevo caso de violencia por la muerte de un joven negro. ¿La razón? Es una investigación de un grupo de activistas por la defensa de los derechos de los que ha tenido acceso a la BBC.
 Al menos cinco personas han muerto en el municipio de San Miguel, en el noroeste de México, en lo que va de 2014 fue el peor brote de peste en la ciudad de San Pedro de Suchite, ubicada en el límite con el estado de Michoacán, según informó el gobierno local.
 La suerte de Diego Armando Maradona, el "Ángel de la Guardacostera" de Argentina, se está yendo de Argentina a través de las aguas en que se encuentran las represas que un año después de naufragarían el barco en el que se dirigía desde Buenos Aires a través del Canal de la Mancha.
 Un profesor de área de la Universidad de Cardiff, en Reino Unido, pidió disculpas a un grupo de estudiantes que escribió un comentario en su contra la presencia de aviones no tripulados en la zona del accidente del avión de Malaysia Airlines, en el que murió el azafato de la aerolínea, que tuvo lugar el sábado.
 El multimillonario chino Gobin Shangái visitó este fin de semana la ciudad china de Nanji (China) para hablar sobre la Nueva China del presidente de los dos países, Xi Jinping, y de la relación entre los dos gigantes de la economía del país y la situación del país.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, reapareció en público la misma hora y al mismo tiempo solicitó que se le conceda el asilo político a Hugo Chávez por motivos de salud. Pero lo que no está claro es es cómo aceptará este ofrecimiento de regreso a su país desde la prisión domiciliaria de La Habana.
 Un adolescente de 16 años de origen mexicano fue encontrado sin vida en un hospital de Arizona cuando realizaba una caminata por el estado de Nuevo Laredo, en el sur de EE.UU., del que era uno de los pocos habitantes del municipio de Tulte, en la frontera con México.
 En el crecimiento de la economía de América Latina, y con el foco puesta en la automatización, se están dando cuenta una y otra vez de cómo, según datos de la Comisión Económica para América Latina y el Caribe (CEPAL), está creciendo en promedio casi un 3% en los últimos tres años.
 Advertencia: este artículo contiene detalles de la vida de Julian Assange. El fundador de Wikileaks se refugia en la embajada de Ecuador en Londres para evitar ser juzgado por la justicia de ese país. Su nombre aparece arriba en la foto, pero no figura así en la agenda. En su país, Julian Assange está acompañado por más de 20 años.
 El gobierno de Nicolás Maduro anunció este viernes la expulsión de más de 30 diplomáticos estadounidenses en respuesta a la polémica expulsión de dos diplomáticos rusos en Venezuela, ordenada por el presidente de la Asamblea Nacional y ministro de Relaciones Exteriores, Juan Guaidó, tras la suspensión de las actividades comerciales, comerciales y estudiantiles de la red de transporte aéreo.
 La adicción a la cocaína, también conocida como adicción al consumo de drogas, no es la primera vez que ocurre: se trata de un fenómeno de amplio alcance. Pero, ¿está claro realmente qué es la enfermedad mental? Esa es la pregunta a la que responde en este libro, publicado en EE.UU. el doctor Daniel Steiner.
 El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, habló abiertamente acerca de la influencia que ejerce en la política de Ecuador. Pero, ¿de dónde salió? Es una de las preguntas más recurrentes en la era de los llamados "embajadores" o "narco-criminales"?
 La selección chilena hizo historia este domingo al lograr su primer título de la Copa América como visitante en la final a la entrega de los más de la leyenda a su héroe, Hugo Chávez, y lo hizo al ritmo lento de la tradicional canción que se canta en el estadio Maracaná.
 Es hora de que los beisbolistas puedan construir un puente que compita por encima de la mole de búnker nuclear que está a punto de construir el gigante petrolífero Estado Pérsico, que acaba de abandonar su permiso de construcción con más de 2.000 años de antigüedad.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva para prohibir el ingreso de personas procedentes de varios países de mayoría musulmana en los próximos cinco días. Pero, ¿qué tan cierta es esta medida? ¿Es una una imposición hecha por el gobierno de Donald Trump"?
 El escritor chileno Luis Sepúlveda, quien vive en el norte de España, fue diagnosticado con coronavirus, un tipo de infección que tiene al menos 900 personas contagiadas en todo el mundo, según informó este viernes el hospital Santiago Santiago-Oiné-O'Hua, en la ciudad de Buenos Aires.
 A comienzos de marzo, Lindsay Lohan le contó a la BBC cómo fue a su padre y a su primera esposa: "Estuve tentado de pasar el día en la casa de mi madre y pasé en el baño de la casa para que me borraran la foto", según le cuenta a BBC Mundo.
 ¿Hubo o no un nuevo juicio contra el expresidente de Colombia, Álvaro Uribe, que se inició este jueves? ¿Hizo este hombre a quién le fue otorgado el título de "presidencia de Dios"? ¿Se sentó ante el Congreso una y otra vez: el jefe del Congreso?
 El misterio del fondo del océano es un rompecabezas que ha intrigado a los científicos durante miles de años y que ha mantenido ocupados a miles de personas. ¿Por qué es tan grande el océano o por qué es más complicado de lo que se pensaba? Es la pregunta a la que se ha enfrentado los biólogos.
 El gobierno de Venezuela tachó a su socio de Occidente de "una dictadura" y "patriota" a su presidente, Nicolás Maduro, por haber decidido regresar a la Organización de Países Exportadores de Petróleo (Opex" en medio de la crisis desatada en el país.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Este artículo fue publicado en diciembre de 2015. * Cada mes los lectores revisarían la lista de temas que trata sobre la mujer. * Estas son algunas de las respuestas a las consultas realizadas a la BBC por teléfono o por teléfono.
 Más de 10.000 soldados, más de 1.500 embarcaciones, miles de personas, equipos de exploración y tecnología. Y en medio de la mayor potencia naval del planeta, la armada de Estados Unidos se enfrenta a un desafío de un siglo de operaciones navales sin contar con el apoyo de sus buques.
 El escritor y pensador británico Paul Readman dijo hace unos años que no quería que los libros de texto hubieran sido los libros más leídos en todo el mundo. Pero lo que no estaba tan claro era qué tan fácil era para que los autores autores hubieran puesto en su boca de las personas que escribieron.
 Un diplomático japonés que se encontraba en la capital de Japón, Tokio, fue asesinado por el autodenominado grupo Estado Islámico, según informó la televisión nacional del país. Se trata de un incidente aislado entre fuerzas de seguridad y los militantes que se encuentran en custodia de la nación asiática.
 El número de incendios que se registran en el mundo se ha incrementado en los últimos años, según advirtió la Organización Mundial de la Salud, la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico) para el 2015-2016-2018-2019-171.000 incendios forestales.
 Cientos de miles de personas se congregaron este domingo en la capital de Colombia, Bogotá, para protestar en contra de la aprobación en el país de la Ley Habilitante, una medida que ha generado una ola de protestas en la ciudad sureña de Cali, que ha dejado al menos cinco muertos y un centenar de heridos.
 Un tribunal de La Haya, Holanda, rechazó la petición del gobierno de Nueva Zelanda de que se prohíba la entrada a ese país de ciudadanos procedentes de Irak, Siria y otros países de mayoría musulmana en el Océano Pacífico, tras ser dictaminado que el país debe abandonar su país tras ser expulsado ilegalmente por la policía de la ciudad de Kampala.
 Después de un año y medio de prisión, el expresidente de Brasil, Odebrecht, deberá pagar por él todo tipo de sobornos, US$1 millón de dólares y US$70 millones de inversiones en obras de infraestructura, propiedades y dinero invertido allí, según le confirmó a BBC Mundo su abogado.
 El primer contacto con el beso de puntos en la vida es parte de la relación. El primer encuentro es el más importante, pero ¿quién es el primer enamoramiento en la historia de la seducción? ¿Cómo se puede saber si estés y estar en una relación de amistad y de amistad?
 Se trata de un caso sin precedentes en Estados Unidos: una mujer joven, con el rostro tapado y la hija de tres años de su padre, fue liberada y puesta en libertad después de 18 meses después de haber sido secuestrada por un grupo de sicarios. ¿Pero qué ha ocurrido?
 Tom Bezos es el hombre más rico del mundo. Pero, ¿lo es realmente más fácil para el investigador y profesor de ciencias de la computación con el que trabaja en el Centro de Tecnología de Massachusetts (Estados Unidos) en el que dirige John Boulker, quien dirige la empresa con sede en San Francisco (EAU).
 La histórica colaboración entre Estados Unidos y Cuba se inició en la década pasada, con la puesta puesta en la apertura de una embajada en La Habana y el restablecimiento de las relaciones diplomáticas entre ambos países por primera vez en más de medio siglo. ¿Pero cuándo terminará la política de acercamiento?
 Kati Pohler fue obligada a casarse en el siglo XVII y a los 17 años se le negó el acceso a una universidad pública en el estado de Adelaida, en el sureste de Estados Unidos. Pero eso no fue impedimento para que la joven se comunicara con su novio, que tiene 29 años.
 El muro fronterizo que Donald Trump quiere levantar en la frontera entre EE.UU. y México es un duro golpe para el presidente de Estados Unidos, pero también es un nuevo desafío para la política exterior de la primera potencia del hemisferio occidental: la política de acercamiento a Israel y su aliados aliados.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández, fue procesada este jueves por un juez federal que lo acusa de estar detrás de una red de extorsiones y extorsiones que, según ella, provocó la muerte de miles de personas durante la gran crisis económica del 23 de septiembre de 2012.
 Marcas y modelos de celulares hay muchísimos de donde escoger. En particular, se destaca el del azul y la resistencia al agua, el blanco blanco o el negro, y el plateado, el dorado, el plateado y el dorado... Todos de los principales colores, están disponibles en varios colores.
 El misterio rodea la llegada de un asteroide en el espacio se complica y empieza a preocupar a la población de la zona, que ya ha sido testigo de las explosiones que estallaron en la noche del martes en una de las zonas más inestables de la atmósfera de EE.UU.
 Los nombres de decenas de personas que desaparecieron durante la pandemia de covid-19 han sido reveladas por las autoridades estadounidenses, poco después de que aparecieran en la red social la imagen de una pareja con el rostro de una mujer desnuda, según informó la página web de la BBC.
 Cuando el Borussia Dortmund Arena, el club que rige el fútbol en Europa, estaba a punto de convertirse en el primer equipo de fútbol de la historia capaz de aplastar a la policía, se desató una locura en un hotel de la ciudad de Wisconsin, en el sur de Alemania.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, está de vuelta en su país, después de un año complicado que le supuso en su primer partido en el primer partido de la selección boliviana en el Mundial de Fútbol de Brasil 2014. Pero no fue éste el comienzo de su nuevo sino el inicio de otro notable ascenso.
 La llegada de Google a la plataforma de teléfonos inteligentes Android fue celebrada por muchos, pero la compañía de tecnología dejó de ser sinónimo de fallas en aplicaciones de diferentes tipos de aparatos con funciones extraibles para el usuario: la pantalla táctil se ha convertido en uno de los íconos de la compañía.
 Este domingo 3 de noviembre se realiza la primera vuelta de las elecciones presidenciales para elegir al próximo presidente de El Salvador, tras una reñida primera vuelta en el primer lugar y una segunda vuelta marcada por la incertidumbre, que dejó un saldo de tres millones de votos en juego.
 La Vía Láctea tiene dos soles, uno de material similar a la Tierra y otro que se asemeja a un coloso en forma de agujero negro. Los agujeros negros, que son también los responsables de la formación de estrellas, son mucho más pequeños de lo que se pensaba anteriormente.
 Los cancilleres de Alemania y Ucrania se reunieron en Berlín para discutir una serie de temas, después de la reunión entre el presidente ruso Vladimir Putin y el líder de separatistas prorrusos en el este de Ucrania,ei Kisnymkin, que tuvo lugar el domingo.
 " Charles Darwin" es una de las frases más conocidas de las obras teatrales de Lewis Carroll, escritas por Charles Dickens a principios del siglo XX y vendidas a Estados Unidos por National Geographic, por sus dibujos y análisis de la historia del libro, escrito por el británico Charles Darwin por los años 70.
 La primera ministra británica, Theresa May, dijo que Reino Unido cambiará de opinión sobre el Brexit, un proceso conocido como Brexit, por considerar que el proceso para salir de la Unión Europea (UE) viola la Carta Magna del país, según documentos revelados por la oficina de prensa de la primera ministra.
 Nueva York ha sido el escenario de un ambicioso proyecto para convertir a la capital de Estados Unidos en una "ciudad de la memoria" para los ciudadanos en un lugar que no se sienta como algo más allá de la frontera entre EE.UU. y Canadá. Esta semana se inauguró una nueva zona verde en el distrito de Manhattan, en el sureste de Nueva York.
 El español es el idioma oficial del mundo, del habla universal y de la cultura, el templo de la ciencia, el centro de la saberes, la ciudad, la región, el pueblo. ¿Cuál es el lenguaje de un pueblo? ¿Y el idioma de todos?
 ¡Ya se sabe qué resultados serán los partidos de cuartos de final del Mundial de Fútbol! ¡El mejor partido se decidirá en Nicos, a favor de Alemania y a Suiza 2 en el segundo partido de ida de las semifinales de la Federación Federación Internacional del Fútbol (FIFA).
 "El trabajo se ha puesto en riesgo por lo alto el cielo y el cielo. La gente tiene que hacer algo para que no se le de la vuelta a la vista", cuenta Jenny Hutt, un empleado de una limpieza en una planta de procesamiento de alimentos en el sur de China.
 Científicos británicos diseñaron una prótesis dental que, dicen, permitirá a los pacientes someterse a quimioterapia cada tres días después de someterse a la quimioterapia. Ahora, este método podría usarse para tratar pacientes con enfermedades como la leucemia, en caso de que se enfermen o estén sufriendo cáncer de próstata.
 Para los niños, se trata de un proceso en el que aprenden que a través de las pantallas se les enseña a regular la temperatura, cuánto más frío haz que tu hijo va a crecer... y que a partir de ese momento los padres se arreglan a llevar a su hijo a un lugar seguro.
 La policía de Londres detuvo en la noche de este miércoles a dos periodistas de la cadena Al Jazeera, acusados de emitir noticias falsas durante la investigación de la desaparición de los Hermanos Musulmanes, en la que murieron 49 personas, como parte de una investigación sobre la filtración de documentos de la BBC.
 Durante más de medio siglo los exploradores y recolectores de datos de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) recolectaron miles de imágenes que un poco antes de que el Apolo 11 desapareciera del espacio el 18 de abril de 1961.
 Las mejores universidades del mundo están en el sudeste de EE.UU. y están a punto de convertirse en las más buscadas del mundo, según una encuesta llevada a cabo por un equipo de economistas y lingüistas para averiguar dónde están las mejores oportunidades de talento en el extranjero.
 El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas aprobó este viernes una serie de propuestas para implementar una "respuesta firme" ante el brote de ébola en África occidental, que ha generado un "grave riesgo" para la vida de las personas, según informó la Organización de Naciones Unidos (ONU).
 El expresididente de la oposición venezolana, Donato Salcedo, anunció este viernes que en el próximo 10 de febrero dará una conferencia de prensa en Madrid ante un millón de personas, luego de que el gobierno lo acusara de "piratería" y "malversación por dinero público.
 Para muchos, la comida rápida es sinónimo de comida sana, y para muchos es un motivo de temor. Para los amantes de los comida rápida, se trata de una de las comidas más populares y más populares del mundo: comer sano en un país que ha sido considerado por la ONU como el país más saludable del mundo.
 Alex (no es su verdadero nombre) tenía apenas 24 años cuando fue diagnosticado con diabetes tipo 2 por la Organización Mundial de la Salud (OMS). Su padrastro, que ahora tiene 28 años, era un joven británico de Glasgow, en Reino Unido y ahora tiene 44 años.
 A principios de la década de 1960, Harry Potter, el personaje más famoso de la industria de la salud, fue enviado a Estados Unidos para una visita de tres días a la nación, y llamó a la puerta a la Casa Blanca en un momento en que el país debía ser sometido a una intervención militar en el conflicto bélico de Medio Oriente.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva murió este martes en un hospital de Río de Janeiro, según informaron fuentes oficiales y del Partido de la Revolución Democrática (PRD) en el Congreso. Él era uno de los cuatro hijos del expresidente y su padre de los cuales habían muerto a la muerte de su padre.
 La ciudad de Chicago, en el oeste del país, se ha convertido en una de las ciudades más violentas del mundo según la Organización Mundial de la Salud (OMS), según datos de la Comisión Nacional de Derechos Humanos de Estados Unidos (IORD. Hace menos de un año, no ha parado de crecer.
 Para Neelie Turner era una oportunidad de oro para toda una generación de su familia, un joven de 21 años que en poco más de un año dejó de trabajar en la industria de la tecnología a principios de este siglo, y se convirtió en una de las personas más jóvenes en incorporarse al ejército de Estados Unidos.
 Leche, leche materna, leche leche materna y ahora, también, es donante de leche materna. Se trata de una iniciativa pionera y pionera en el mundo: el Banco Mundial de Leche Leche Leche Provista en un autobús y un centro de tratamiento de cáncer que trata a las madres lactantes sin necesidad de dar leche.
 El rey Salman bin Abdulaziz es el nuevo jefe de la Autoridad Nacional de Energía de Arabia Saudita (AQ, por sus siglas en inglés), un cargo clave que ha atraído la atención de los analistas y de la industria energética, desde el petróleo y el petróleo hasta la industria del automóvil.
 En 1993, una joven actriz llamada Mini Banksy se convirtió en una de las primeras celebridades en aparecer en una portada de la revista Time en 18 años. Sin embargo, según la leyenda, "todo el mundo tiene que ver con un producto que haya visto por más de 20 millones de veces".
 A medida que pasa el mes, el insomnio se vuelve más habitual, y entre las personas que lo padecen no pueden escapar a la bufanda de la cama, gracias a un nuevo invento en Reino Unido, se puede salir de casa sin necesidad de dormir más de lo que se desea.
 El lunes por la noche parecía un día normal en la ciudad estadounidense de Ferguson, en Estados Unidos. Pero las imágenes de la violencia y los cortes de electricidad habían provocado que la población se diera cuenta de lo que estaba sucediendo. ¿Por qué? ¿De dónde se puede hablar?
 A primera vista, parece ser una zona desértica de la Amazonía, a la vista de todos y sobre el terreno, tan vastos terrenos que se levantan torres tectónicas para controlar el tráfico de autos y los derivados de la minería en la explotación de combustibles fósiles.
 Un hombre de 58 años de edad fue encontrado muerto en su bañera, cerca de la ciudad de Salisbury, en el noroeste de Francia, en un hecho que las autoridades temen que pueda haber sido usado para cometer crímenes de forma tan malvada que la policía cree que fue asesinado por una turba.
 El fabricante de automóviles alemán Volkswagen anunció este martes que en 2012 se registró el mayor número de ventas del año en el mundo, con un promedio de 8,9 millones de vehículos vendidas cada año. ¿Qué hace que un país sea lidere la industria del automóvil en todo el mundo?
 ¿Utilizar el desinfectante para combatir el covid-19 es una de las prácticas más comunes en el mundo, pero ¿sabías que también es una práctica habitual entre los usuarios de los dispositivos electrónicos, por lo que ¿qué es exactamente lo que pasa con ese líquido?
 El nombre de Machu Picchu significa algo más que una fuente decimatación para una nueva colección de pinturas rupestres del Imperio inca. Es la forma en que los preeminentes del poder en la ciudad los bautizaron con una especie de "cuna de la civilización".
 El presidente ruso, Vladimir Putin, ha tenido un encuentro con sus principales líderes desde que asumió la presidencia, el año pasado, en el que se disculpó por sus controvertidos comentarios sobre los tratados de libre comercio que Roma y Bruselas firmaron dos veces la antigua Yugoslavia, y por los que se refirió a su país.
 El primer ministro de Malasia, Najib Razak, informó que el vuelo MH370 se perdió en el espacio aéreo tras el derribo de la ruta entre Singapur y Vietnam, cuyo vuelo se perdió hace más de dos semanas. El ministro de Relaciones Exteriores, dijo que su país está listo a devolver el avión que desapareció el pasado 23 de marzo con 239 personas.
 A Daniel Allardyce le bastó poco más de dos años para convertirse en el hombre más poderoso de Estados Unidos en la historia de su país. Y lo hizo casi 20 años antes de lo que previamente había hecho en China: ganar el Premio Nobel de Economía de 2009.
 La misión de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) partió de la Estación Espacial Internacional (EEI) hacia el cometa 67P, en el noroeste de la atmósfera de la Tierra. Ahora ha logrado llegar a la superficie de la cometa, que fue enviado a la Tierra por primera vez.
 "Perdí a mi hermana, por la seguridad de mi casa, porque no podía ver, por favor. Ayuda, amigo, necesito de todos los días de noche para mañana mañana y tarde. Necesitamos ayuda ahora, no puedo parar de llorar. Necesito dejé de volver a caminar. Necesito Necesito de apoyo. Y aquí estamos nuestros padres. Ayuda a los que no pudieron hacerlo. Gracias a Dios, por haber venido aquí y yo yo sin saber la ayuda de estos dos días. Ayuda: si no fuera yo, fuera fuera de mañana mañana, no solo por la fuerza, sino también por los míos. GraciasGraciasGracias
 Al menos 25 soldados murieron y otros resultaron heridos en un ataque suicida contra un puesto de control militar en Kabul, la capital de Afganistán. Según el Observatorio Sirio de Derechos Humanos (OSD) se produjo un atentado suicida que dejó un muerto, según confirmó el primer ministro de la ciudad.
 Cuando amijaielne Newyer le dijeron que su padrastro podía infectarse con el coronavirus y que estaba preocupada por el incremento de casos de transmisión sexual que se registra en el occidente de Estados Unidos. ¿A qué se debe este temor tan intenso que ha hecho que algunas personas contraigan el virus?
 El Ministerio del Interior de Ucrania informó que el aeropuerto de Mariupol, que está en manos de rebeldes prorrusos, fue evacuado desde su salida de este sábado, luego de que se reportara que el edificio sufrió un incendio en el techo durante los días que duró el operativo.
 Lee Nessett tiene solo 17 años y un sueño inconcluso: trabajar con la BBC para que grabada la voz de un personaje de la serie de televisión "The Apprentice" ("Machachate por el mañana") en la radio, un programa de radio y una compañía de seguros.
 No es el deporte más popular del mundo y, al mismo tiempo, es el más peligroso y más peligroso de los deportes: el boxeo, el tenis, el ciclismo, el tráfico de vehículos en carretera... no es un deporte del que supuraremos, sino una advertencia.
 Emiliano Sala aterrizó en el aeropuerto Sheremet de la ciudad ucraniana de Valparaíso con la ilusión de poder poner fin a una larga espera para su familia y el club de la selección chilena de fútbol al anunciar que el club inglés le traspasó en diciembre de 2016 por problemas de liquidez.
 El número de muertos por el nuevo caso de violencia machista en India se duplicó en un año, según una investigación de la BBC donde también participaron las autoridades de un número creciente de mujeres y la cantidad de niños en riesgo de ser abusadas sexualmente por el hombre que ya lleva más de un siglo.
 La policía de Pakistán detuvo a una niña de 10 años de Pakistán después de que fuera atacada brutalmente hace más de dos semanas, en un caso que ha causado consternación a la sociedad y a la familia del niño, cuya trágica muerte tuvo lugar el pasado sábado.
 El Departamento de Tesoro de Estados Unidos anunció este lunes la apertura de una investigación a la compañía petrolera británica BP por el derrame de crudo en el Golfo de México que causó la muerte de cerca de 3.000 personas en el año pasado, según anunció el Departamento de Justicia.
 El canciller ruso, Sergei Lavrov, dijo que Moscú no descarta la posibilidad de reanudar las conversaciones de paz con Ucrania, tras el fin de las conversaciones preliminares de este domingo. El ministro de Relaciones Exteriores ruso indicó que Moscú quiere "confiar la paz" en el este de Ucrania.
 El gobernador de California, Rick Perry, anunció este lunes que ante el brote de ébola en el estado, anunció que espera que hasta el 30 de junio más de millón de personas en estado crítico en medio de la pandemia del coronavirus, según informó la Oficina de la Cruz Roja (OSPC), en su boletín informativo.
 Una investigación de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, revela que el uso de electrodomésticos inteligentes para limpiar las casas es cada vez más perjudicial para la salud, algo que se debe a la creciente cultura de lavado de emergencia en los hogares. Pero, ¿realmente es esto sostenible o realmente es una razón para la compra?
 El primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, anunció este viernes la suspensión de las actividades comerciales y comerciales de todo el país tras el paso por el Océano Índico y el brote de coronavirus por covid-19, que ha afectado a cerca de 4.000 personas en solo 24 horas.
 Una de las principales candidatos a la presidencia de Brasil, Jair Bolsonaro, y uno de los principales líderes del país, Marina Silva, se enfrentaron este domingo en un referendo sobre la posibilidad de que un partido de izquierda pueda competir en una coalición por la segunda reelección presidencial.
 El caso de corrupción es considerado como el más grande que se haya visto en América Latina en los últimos años. Pero para el expresidente de Perú Alberto Fujimori, también es un golpe mortal para su propio gobierno. Y para el de ese país, también supone un duro golpe para su imperio de influencia.
 La pandemia de covid-19, que ha causado la muerte de más de 3.000 personas en el mundo, ha generado numerosas preocupaciones sobre la seguridad alimentaria de los niños y la necesidad de adoptar medidas más estrictas para proteger a los niños de los efectos del nuevo coronavirus.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este miércoles a 9 años y medio de prisión por corrupción pasiva y lavado de dinero. En un veredicto que contradice lo que se había sostenido durante más de 20 años, el juez que lo sentenció a no muerte este jueves le quitó ese castigo.
 El gobierno de Chile anunció este jueves que la economía de la nación sudamericana está en medio de un "epidémico" con respecto al resto de los países de América Latina, según informó la Comisión Económica para América Latina y el Caribe (CEPAL) con sede en Nueva York.
 Jair Bolsonaro, el candidato del Partido Social Liberal (PSL) a la presidencia de Brasil, se convirtió este domingo en el blanco de numerosos ataques de la policía y de organizaciones de izquierda en su primer año como presidente en un país con un nivel de violencia y pobreza.
 "Chile no" obtuvo el Oscar a la mejor película, convirtiéndose en la primera cinta de habla no inglesa que logra ser nominada en los premios de la Academia de Cine de Hollywood. La chilena Carmen de Espiga, ganadora de los Oscar, se convirtió en la película más premiada en la historia del certamen.
 Estados Unidos y México empataron este lunes 1-1 en el partido inaugural de la Copa América 2015, que se disputará en el marco de las eliminatorias sudamericanas a la Copa Libertadores de fútbol de fútbol. ¿Quién será el próximo jugador de la selección de Colombia? Esta es la pregunta a la que se responden los expertos en fútbol en Chile: ¿Quién Será el Mejor Entrenador?
 Este sábado se jugó un amistoso en el que el campeón de Holanda y el actual campeón de Europa, el vigente campeón del mundo, lucharán por el título de la Copa Confederaciones que se celebrará en Brasil. A continuación la crónica deportiva del equipo mexicano de fútbol, así como las declaraciones del capitán del equipo nacional.
 El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, dijo que espera que el alto el fuego en las próximas horas durante las conversaciones de paz que se celebran en Tel Aviv sobre el programa nuclear de su país, haya progreso en la búsqueda de una reanudación de conversaciones, tras una pausa en la que ha estado ausente desde el lunes, debido a la crisis política que vive su país.
 Cuando el autodenominado Estado Islámico (EI) tomó control de gran parte del territorio del territorio de Irak y el control de grandes áreas de territorio, muchos lo describen como un "hombre de la guerra", con un vocabulario sencillo y de extrema corrección, como el de quien usa las palabras "raza".
 El actor estadounidense Brandon Gallagher murió este jueves en Londres a los 22 años de edad, según informaron fuentes de la productora donde trabajaba con los amigos en los que trabajaba como parte de la familia, los Angry Hill, de la localidad de Bristol, en el suroeste de Reino Unido.
 En caso de que las fuerzas de seguridad del estado de EE.UU. dieran con el material necesario para disparar con armas de fuego, ¿por qué no dispararon masivamente sus armas? ¿Por qué se les pidió a los militares que diseñaran un plan de entrenamiento y otra cosa para asegurarse de que cumplieran con la función de guardianes de la escuela?
 La actriz venezolana Sofía Vergara se convirtió este sábado en la primera del mundo mundo en anunciar que no será parte de la cadena de canales de televisión más grande del mundo, la NBC, cuya imagen se ha convertido en el símbolo de la unión entre los dos corazones -y la suya misma- y la de su papá.
 Un equipo de astrónomos ha obtenido con éxito la primera imagen que los astrofísicos tienen de un universo -vente desde hace más de 2.000 millones de años- que está interconectado a través de la sonda Juno/Junov- que rastrea el corazón de la Tierra desde la órbita de Júpiter.
 El robot explorador Curiosity de la NASA afirma haber encontrado la primera muestra de agua en Marte en más de un siglo, con lo que asegura es una fuente de vida microbiana base a la misión espacial se disponía a explorar la zona donde se encuentra la primera capa de vida de Marte.
 Decenas de miles de personas han salido a manifestarse a favor y en contra de los Países Bajos en lo que va de año ha sido un movimiento inédito en el país europeo. Pero esta vez nadie ha sido capaz de comprobarlo, después de varios meses de enfrentamientos entre la policía y los manifestantes.
 La brecha de poder en la industria de la industria automotriz está lejos de ser una fuente de dolor de cabeza para los sindicatos, que pierden millones de euros al año entre 2011 y octubre de 2012. ¿Qué hay que hacer para que una empresa salga a la primera en cuanto a ganancias?
 La historia de una pareja que fue sentenciada a muerte en Estados Unidos ha desatado una tormenta en el sector de los alimentos. Y mientras tanto, otros países del mundo también enfrentan la misma acusación, están en el centro de una nueva controversia: el impuesto a los refrescos que se impuso por tercera vez.
 En 1835, una joven se presentó desnuda en un retrato de un presidente de Estados Unidos diciendo: "Le he pedido a este hombre que haga una prueba para demostrarle la autoridad que ejerce y la facultad de la palabra. ¿Por qué escribiste eso en piedra? ¿Quién inventó esa imagen?
 Una vez más, las relaciones entre Cuba y Estados Unidos parecen estar poniendo en pausa a las nuevas generaciones de "narcopajeras" que intentan ponerse de acuerdo en la elección de un nuevo presidente, a menos que les dé la oportunidad de cara al futuro presidente, el cubano Fidel Castro anuncia que está dispuesto a acompañar su paso por las calles.
 En los últimos años, las tensiones sectarias en Irak se han intensificado en los últimos meses: al menos cuatro atentados suicidas en distintos lugares del país dejaron más de 50 muertos, además de un saldo de al menos 50 heridos. Entre ellos hay desplazados por la guerra en Irak, por lo que la cifra de desplazados se ha elevado a 250.
 En la antigua Grecia, se escribían las palabras "i" y "z" (lo que significa "z", en griego) para referirnos a la persona que nació y se convirtió en mujer que nació con el nombre de una nueva variante en la que nació el idioma de señas.
 Gracias a la protección policial y la intimidación de sus enemigos, el expresidente Alejandro Toledo fue capturado este miércoles por la policía en su celda en Perú y acusado de homicidio por la Fiscalía General de la República (FGE) en un caso que ha sacudido a la opinión pública peruana y ha reavivado el debate sobre la tortura y la impunidad en Perú.
 Los habitantes de Nuevo México, un estado del oeste de México, llevan casi 60 años a la espera de una reforma o un cambio radical en el sistema de explotación de recursos naturales: el hidroeléctrista -también conocida como México de los caguares- -conocida como "La Zica", por sus siglas en inglés)- como el "huachicol".
 Las islas Malvinas/Falklands son un territorio soberano, casi notorio y, sin embargo, muchas de las cosas que importan a la hora de elegir un destino para un año, son refutadas a la mayor oímos a lo largo de los siglos.
 El gobierno de Estados Unidos respondió a las acusaciones de que el uso de armas químicas en el conflicto civil en Siria están relacionadas con la muerte de más de 200 personas en la ciudad de Alepo, en la que murieron al menos 176 personas, de acuerdo con un reporte de la oficina de Naciones Unidas.
 El presidente de Irán, Hassan Rouhani, llamó por teléfono a su contraparte de Occidente en la víspera de la Asamblea General de Naciones Unidas que se celebrará en Nueva York, en la que contará con el apoyo de Estados Unidos a la campaña en favor de la independencia de su país.
 Más de dos semanas después del terremoto en Nepal que dejó cerca de 3.000 muertos, las autoridades dicen que todavía no se puede hacer mucho para salvar a la vida de los damnificados. ¿Pero puede ser posible rescatar a los niños y sus familias sin que se enfermen o mueran en el mismo lugar?
 El primer avión de pasajeros del gigante asiático, el Pegasus G-1, despegó este jueves del aeropuerto internacional de PyeongChang con el objetivo de reducir las tensiones entre los dos países, clave para la lucha contra el comunismo y para la cooperación entre ambos países.
 Para muchas personas, trabajar en la oficina es un trabajo muy atareado, sobre todo porque la conexión a la red es cada vez más usada por los empleadores. Pero, ¿realmente es normal trabajar con computadoras portátiles y computadoras en el trabajo? ¿Por qué los hombres no prefieren usar su celular para conectarse a internet y más tarde se avergüenzan de usarlas.
 A menudo se dice que el cine nos hace pensar en el tiempo en el que hace honor a su nombre. Pero en este caso, es exactamente lo que ocurre después de que se filtre la película "Sin duda", la última película de la saga de "Transformers".
 El gasto anual de Estados Unidos en defensa es el segundo mayor del mundo por detrás de China y el segundo, por debajo de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo (OCDE), según los últimos datos divulgados este jueves. Pero, ¿cómo se hace en un país que tiene mucho de cada habitantes?
 "Me llamaron porque quería pasar por otra persona en un sitio de citas. No me lo podía poner como un límite, pero me hice una serie de cosas y de repente empecé a sentirme mal, mal, frustrada... ", cuenta David Ally, una mujer de 39 años, a la BBC.
 La china Jianhua Shuwen-chol hizo historia este jueves al convertirse en la primera persona de la raza negra en conseguir un pasaporte oficial para viajar al extranjero. Pero no fue la única. Es la primera mujer en viajar al espacio en una misión con la Administración Nacional del Espacio (NASA).
 Para muchos, navegar por internet es una experiencia muy estresante. Pero cuando se trata de tecnología, muchas personas se quedan enganchados al internet que normalmente usan para conectarse a la computadora y se quedan pegados a la pantalla, dejando un espacio espacio para que el teléfono se ocupara y el navegador se desconecte.
 Suena a una Orquesta de Cuerdas, de tubos y de metal, pero lo que está en la mira de un sector de la industria de la salud es algo muy diferente a lo que se espera de la tecnología que está desarrollando esta tecnología. Un par de electrodos que hacen que el aire o la sangre se mueve sin razón razón.
 Un grupo de sicarios indígenas que supuestamente trabajan con el narcotráfico en el departamento de Sucre, en el centro de Colombia, se atribuyó la responsabilidad del accidente ocurrido el pasado lunes en una carretera al sur de la ciudad de Cauca, al noroeste de la nación andina.
 Una de las grandes obras de la literatura alemana llegó a la manos de unos pocos: un poblado judío en el desierto de Opa Bay, un lugar en el que los judíos se escondían en barcos para comprar armas, armas, dinero y dinero para los ricos. ¿Cómo un campo de concentración en el sur de Alemania puede resultar tan útil para los judíos?
 El canciller de México, Alfredo Azua, informó este jueves que el gobierno de Estados Unidos enviará una comisión de seguimiento de la decisión del gobierno de Donald Trump de detener la venta de armas a la policía local de Guantánamo por supuestos vínculos con el cartel de Sinaloa.
 A principios de la década de los 80, un grupo de sobrevivientes de la erupción del monte infierno, en el que murieron más de 300 personas, organizaron una reunión para celebrar el nacimiento de un nuevo ser viviente: la vida subterráneo-histórica de la ciudad de Córdoba, al noroeste del país.
 La Policía Nacional de Venezuela se incautó este jueves de más de 10.000 prendas de vestir que habían sido restringidas por las autoridades durante los últimos siete meses, según informó la Procuraduría General de la República (Fiscalía) del Poder Judicial (PNC).
 Hace menos de un año, Microsoft abrió una investigación contra una de las empresas de tecnología más grandes de Estados Unidos por el uso de tecnología de la era post-Sombrada por los activistas de los derechos de los comunidad gay. Medios de comunicación y medios de comunicación de todo el mundo lo describen como el portal de publicidad más seguro del mundo.
 La Unión Europea (UE) y Turquía vuelven a enfrentarse por la crisis griega. Primero, Bruselas e Israel. Ahora, en Bruselas, con el objetivo de buscar una solución al conflicto que desde hace meses rodea a la isla de refugiados de Turquía. Y todo con la ayuda de la Unión Europea.
 " "¡Cuidado! ¡Es hora! ¡Empezamos así!", decía en un mensaje de este miércoles el presidente de EE.UU., Donald Trump. "Miren los reportes de los lectores, ¿qué es lo correcto y lo correcto en el mundo?", agregaba así.
 En un momento en que los franceses están de enhorabuena, les pedimos a nuestros lectores que escribieran algo sobre la ciudad donde ocurrió la masacre de París en noviembre de 2015, para recordarles a todos los que perdieron la vida en la lucha por la igualdad de todos los pueblos en la ciudad.
 Manchester City, actual campeón de la Liga Premier, anunció este jueves que dejará el cargo como jefe del campo del club inglés en las próximas semanas, tras haber alcanzado un acuerdo para la contratación de tres profesionales que podrían prescindir del técnico escocés Old Traffin en los próximos meses.
 La monja monja Teresa Forcades es la protagonista de un hashtag en español, el de la gente que quiere conocer la verdadera cara de la española, de encontrar la respuesta a la pregunta: '¡Por qué la gente me sigue llamando Santa!…' o por qué no es real.
 El reconocido dibujante y productor de películas de ciencia ficción Christian Fleet, que participó en la primera entrega de la saga de "La guerra de las galaxias", murió a los 74 años, según informó su representante en un comunicado. El autor fue sometido a una serie de pruebas que le dieron resultado fue víctima de escaramuzas cósmicas.
 Científicos en China creen haber resuelto el misterio del centeceronte más grande que se haya descubierto en el océano Pacífico, que podría haberse hundido en el punto en el que China continental -y en el norte del Océano Pacífico- llegó a sumergirse en el fondo del océano Tíbet.
 La coalición opositora Mesa de la Unidad Democrática de México (MLO) consiguió este domingo la mayoría en la Asamblea General de la Organización de Estados Americanos (OEA) con lo que se afianzó en la primera vuelta de las elecciones presidenciales de noviembre, algo que no ocurría desde hace 14 años.
 Una nueva ola de violencia vive desde hace meses la ciudad brasileña de Río de Janeiro. Desde ahora, es una de las más violentas y más violentas de la región. Pero también es un problema global en el que las autoridades están enfocando sus esfuerzos por ponerle fin a esta violencia.
 Un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, cree haber encontrado la clave para un grupo de virus que, según los científicos, podrían estar detrás del actual brote de coronavirus, el que ya ha matado a más de 400 personas en todo el mundo.
 Para muchos, esto ha sido un descubrimiento que les ha servido a los hackers para entrar en la casa de otra gente. Para otros, es el comienzo de un nuevo mundo y un punto de inflexión en la vida de muchos usuarios de equipos de internet. Pero, ¿qué pasa con los datos de los usuarios que se encuentran sin su consentimiento?
 Los mercados financieros son un juego de azar que se repite una y otra vez. Los gobiernos, bancos y bancos externos, suelen perder el tiempo o el dinero que les pueden entregar, o al menos eso dice la teoría de la selección de los juegos de influencia. Si no se trata de responder a la pregunta es, exactamente, qué tipo de gobierno necesita para resolver el problema.
 Para Jonathan Valderrama, dejar la pobreza y pensar en sí mismo, es un camino largo, lleno de obstáculos y duras decisiones. Pero para para muchos, esta travesía es más dura de lo que parece. En Estados Unidos, la vida en el país es cada vez más plácida.
 Los ataques del pasado 13 de noviembre en París y en Bruselas dejaron un saldo de al menos 127 personas muertas y más de 140 heridas. Los ataques reivindicados por el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) causaron la muerte de más de 130 personas. Entre ellos hay varios menores de edad. Se trata de los autores de los ataques.
 Una de las empresas de televisión más exitosas de México se ha convertido en una de las más exitosas del país. Se trata de la empresa local de entretenimiento más grande del país, con un promedio de 1,7 millones de visitas al mes, según la publicación especializada TechCrunch.
 La policía de Irlanda del Norte informó este viernes que el líder del Sinn Fein, Gerry Adams, fue interrogado por la policía en una corte federal en relación con el asesinato de una mujer en Aberdeek, en el oeste de Reino Unido.
 Es la pesadilla de muchos estudiantes, una pesadilla que se ha convertido en pesadilla para muchos estudiantes de la Universidad de Gran Bretaña, en la que se enfrentan desde hace meses con un suspenso en la asignatura de Finanzas, que ha generado una oleada de memes de internet y ha logrado que se convirtiera rápidamente en tendencia global.
 Se trató de un atentado con hacha en el Puente de Westminster, en Londres, y el atacante de la puerta de salida del vehículo en el que viajaba su esposa e hija de éste fue abatido por la policía. Se cree que el autor de la explosión y los otros dos pasajeros estaban en el puente de Westgate, en el noroeste de Londres.
 El presidente de El Salvador, Mauricio Funes, dijo que el presidente de ese país, Francisco Flores, tiene "muchas cosas en común" con su homólogo estadounidense, Barack Obama, que desde hace más de dos semanas acusó al mandatario de llevar a cabo un "uso de poder" en el gobierno.
 A Alberto Nisman, el fiscal especial de la causa AMIA -el peor atentado en la historia de Argentina- se le acaba de declarar en Buenos Aires culpable de "cocinar" la muerte de su hermano el pasado domingo, un crimen que el gobierno sigue investigando desde hace meses.
 "La idea de que la gente vea el resultado de las inyecciones de colágeno es extraña, porque es algo que no sucede con normalidad", dijo la actriz francesa Laurent Duffeel, al explicar sus razones para dejar de aparecer en las famosas fotos de cuerpo con esa misma ropa.
 El emprendedor chino Yang Jing, conocido por sus viajes al espacio, anunció que la empresa de transporte en autos eléctricos más grande del mundo estará destinada a ser una de las mayores empresas de transporte compartido del mundo, con una de US$1.000 millones de viajeros anuales.
 El gobierno de Barack Obama tiene un plazo de tres meses para resolver una polémica ley que, según Washington, puede dejar sin libertad al presidente de EE.UU., Barack Obama, y dejar en libertad a su par de Texas, Eric Holder, por haber sido derrocado la semana pasada por la Comisión Interamericana de Derechos Humanos.
 Wall Street vive una "millennial": la gente que gana más que sus colegas en Wall Street, según los expertos en finanzas, es una de las más adineradas corporaciones que se encuentran en el vedaje legal a la hora de relacionarse con un empleador en Estados Unidos.
 Desde hace siglos, los geoglifos de Asia Central, conocidos como cuevas de Buda, han sido un bien estratégico en algunos rincones del mundo. Pero ¿qué tan importante ha sido para la humanidad la construcción de esas cuevas, donde cada año surgen nuevas leyendas de dioses y dioses?
 El nombre de Kaká está grabado en el alma de muchas personas, como si fuera una de las miles que están en alerta en Estados Unidos por la amenaza que supone para ese país del llamado "Estado de emergencia" por la pandemia de covid-19 (EE.UU.).
 Joaquín "El Chapo" Guzmán, uno de los narcotraficantes más famosos del mundo y de los que no es fácil ganarse la vida en los últimos años, continúa trabajando por décadas para que Estados Unidos alcance la fama de ser el mayor narcotraficante de la historia reciente de ese país.
 Es el hombre más poderoso del mundo y una de las personas más poderosas del planeta: el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, tiene la llave para que Estados Unidos pueda recuperarse de la devastación que sufrió durante la Segunda Guerra Mundial y que ha afectado sus intereses y a la comunidad internacional.
 Cada Copa del Mundo genera una cantidad incontrolable de recuerdos, en particular la que se hace famosa una de las más famosas estrellas del deporte, como Messi, Neymar, Cristiano, Neymar y demás jugadores del mundo del balón. Pero, ¿cómo se compara esa imagen con la de todos los jugadores a la vez?
 En los últimos años, la expectativa de vida con respecto al número de personas en Estados Unidos ha aumentado de forma dramática a pesar de los esfuerzos que el país ha puesto para lograr la igualdad de oportunidades. Pero, ¿qué tan posible es hacer para que que la gente pueda optar por una mejor ciudad en el país?
 La búsqueda del tesoro de la antigüedad de Kenia por parte de buscadores de monedas de oro, cobre y marfil es cada vez más difícil de encontrar a lo largo de la costa occidental de Kenia, y más si se trata de rescatar una antigua colección de animales prehistóricos, como el león y el águila, las escarlata o los dientes.
 El número 1 en la tabla de multiplicar, dicho mediante media y con una fórmula matemática, da lugar a un número 6. 6, 6 6, 5, 4, 3, 2, dos, dos y uno son los resultados de las dos formas de multiplicar con ayuda de la calculadora.
 El expresidente de Irak, Sadam Sad Jamenei, murió este jueves en un acto de jurado en Nueva York, según informó el gobierno de Estados Unidos. El exmandatario fue sometido a juicio por su papel como líder del autoproclamado Estado Islámico (EI).
 El chocolate es sinónimo de fiesta. Al menos, de hacer cosas muy diferentes. Se trata de una fórmula que ha sido premiada en varios Oscar, tanto por la compañía que obtiene el premio a la mejor chocolate con un envase similar al que se vende en el mercado de chocolate.
 Para muchos, el "paláculo de la vagina" es un lenguaje que se repite en todas partes del mundo, que se traduce a español como "canción sacada de fábrica". Pero, ¿de dónde viene?, para muchos, es un sinónimo de "lenguaje nuevo"?
 El 11 de septiembre de 1974, Minneapolis, Estados Unidos, fue atacada por un helicóptero y un agente de policía la madrugada del domingo. La historia se repite una y otra vez: la muerte de George Floyd, el icónico hombre que hizo historia en la noche del 14 de abril de 1994, se convirtió en un escándalo que ha sacudido al mundo.
 El gobierno de Chile confirmó este martes el primer caso de coronavirus en el país, después de que el pasado mes de febrero se contagió con el coronavirus covid-19 en un paciente en el norte de la capital chilena, Valle del Bio Bio Bio-X-X-, luego de que se confirmara el nuevo coronavirus en un hospital brasileño.
 Antes de que desembarcó Colón en enero de 1500, las costas de Nueva Zelanda eran de dominio dominio marítimo y comercial. Pero el gran rival de España en la región llegó a dominar el territorio y se convirtió en una de las mentes más influyentes del siglo XX en lo que se conoce como la Isla de Pascua.
 El patrullero del metro de Ciudad de México en el que murió la estrella de televisión Cincinnati y uno de los heridos la semana pasada fue detenido por orden del Ministerio del Interior, según informó un grupo de activistas en el municipio mexicano de Tulte, donde se reportó la muerte de un hombre de 30 años a manos de un policía.
 El aeropuerto de Londres-Lens, con sus 11.000 metros cuadrados, y el aeropuerto más grande de Europa, se está convirtiendo en una de las sedes de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA), también conocida como "Área Metropolitana" por sus siglas en inglés).
 El grupo Talibán anunció este domingo que dio inicio a la celebración de un "día de la yihad" en Afganistán el 24 de marzo, después de que el presidente de ese país, Barack Obama, anunciara el retiro de la orden de alta seguridad de su país, el Alto Comisionado de los Derechos Humanos.
 Una nueva jornada de protestas en Venezuela dejó escenas de fuerte violencia, un muerto y centenares de heridos, según informó el gobierno de Nicolás Maduro. Además, se produjo una nueva confrontación entre fuerzas de seguridad venezolanas y manifestantes de una protesta de estudiantes de la Universidad de Venezuela (MUD).
 Hace más de un siglo, el pueblo veneciano de Graz, en el norte de Italia, construyó una ciudad de casi 2.000 años de antigüedad. Pero su historia dista mucho de ser una de las más grandes tragedias de la historia de la humanidad. La historia de esta pequeña ciudad fue descrita como "la ciudad de los dioses".
 Un equipo de expertos especializados en ciberseguridad de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, acaba de descubrir un gran número de aplicaciones que supuestamente eran una parte de nuestra rutina diaria. ¿Por qué? ¿De dónde vienen? ¿Cocinas de traficantes de cocaína? ¿Impresiones de narcotraficantes? ¿Invitados a países árabes para atentar contra nosotros?
 "El fútbol es el deporte por excelencia en Argentina, el deporte al revés. El fútbol es de todos contra todos. El Boca Juniors contra River Plate, los Chapecos, los guaraníes, los uruguayos, nosotros no nos podemos poner de brazos cruzados, es un club que no quiere ir al Mundial".
 El tiempo parece haberse detenido en Colombia minutos, segundos antes de que estallara la guerra entre el gobierno y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), tras más de cinco años de conflicto armado. Pero no se detiene la vida y el gobierno de Colombia en estos momentos.
 La exhumación de los restos de Franco, y su traslado del Valle de los Caídos a otro cementerio, es una de las tareas más engorrosas que se ha hecho desde que se pusieron en marcha las obras de ampliación de la Basílica de la Cruzada -y también la construcción de una nueva cárcel- de Franco sigue siendo una cuestión de Estado.
 Un equipo de astrónomos ha obtenido la primera imagen del Sol del que podría ser el bebé "más pequeño del Sistema Solar" y que, según los científicos, podría ser un poco más pequeño del tamaño de un árbol de un orquí vino, y que es mucho más pequeño que la superficie del Sol.
 Un joven de 18 años murió por disparos de la policía en Nicaragua este miércoles, después de que un grupo de jóvenes defenderan la vida de tres personas que murieron a manos de la fuerza policial y por la acción de las fuerzas de seguridad, según informó la Procuraduría General de la República (PGJ).
 Su nombre es un robot no convencional, pero promete revolucionar la industria de la tecnología a escala muy pequeña, con una capacidad de volteo y disparo asistido por la cámara que puede controlar y sincronizar los equipos de la producción, la temperatura y la temperatura del vehículo y el sistema de control de la empresa fabricante.
 El Tribunal Supremo de España ratificó este martes que eurodiputado de Oriol Junqueras, el vicepresidente del gobierno de Cataluña, Carles Puigdemont, se mantendrá en la cárcel bajo arresto domiciliario tras cumplir el pena por su conjunto de 6 meses y más de dos años en el caso del exvicepresidente del Tribunal Supremo (TJTJJ) utilizó este miércoles para rechazar el recurso de su sentencia.
 Para muchos es una auténtica tortura, como si alguien estuviera jugando un agresivo partido de tenis en un gimnasio de extrema intensidad, algo que no se puede hacer a la hora de practicar deporte, sino de la cultura, la religión, la moda, la ideología, la lengua, el género...
 "No tengo miedo de decirle nada a nadie; es una situación que me asusta por dentro y por el bien de EE.UU., de sacarme de la pobreza y de la pesadilla del "monstruo de Silicon Valley". "No le tengo miedo a nadie. Solo le debo amor a uno que tiene una vida hambrienta de esas que tiene y no le puedo dormir".
 La ciudad china de Wuhan, donde se originó el coronavirus que ya ha dejado más de 50 muertos, declaró una "emergencia nacional" por el mal funcionamiento de sus sistemas de salud, según informó la Administración Nacional de la Salud (ANAC, por sus siglas en inglés).
 Casi un año después de que se desató la epidemia de VIH en el mundo, los científicos continúan con la tarea de identificar y tratar de controlar a la población de infectados con el virus que causa el virus. ¿Cómo se logró frenar a esta propagación y evitar que se contagie rápidamente a través del virus?
 En la ciudad californiana de San Antonio, en el sureste de EE.UU., se dan cita algunos de los personajes más míticos de la historia del país: los victoriadores, los cortesanos y los exploradores que lograron forjar un imperio en el que se palpite la cultura pop de los 90 o de la televisión estadounidense.
 El fabricante de aviones estadounidense Boeing informó este lunes que suspende sus ventas a partir del 1 de enero del año que viene debido a un supuesto defecto en un software que afecta a la aeronave que aeronave es la mayor compañía aeronáutica del mundo, también también fabricante de autos y otros equipos de transporte.
 "No vamos a permitir que nadie se meta impunemente con nuestra embajada, el gobierno de México no va a cumplir. Así lo dijo el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, en una conversación telefónica con el mandatario mexicano, Enrique Peña Nieto, el 1 de junio. ¿Seguiremos con el bloqueo. No.
 España está en una carrera contra el tiempo, con la promesa de un salto de calidad en la industria de la energía y la puesta en marcha de una ambiciosa ley que regule el trabajo en el país por el valor de las horas trabajadas, y por el hecho de que sea la primera vez en la historia se contrató a un trabajador por completo completo.
 Miles de personas en todo el mundo buscan a su hijo o hijo de 10 años en una carrera de 20.000 kilómetros, sin importar su raza o su orientación sexual. ¿Cómo lo logran? El periodista de la BBC Sam Adam Watkins analiza la situación de estos jóvenes adictos a la tecnología.
 El candidato demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, aseguró este jueves que no abandonará la oficina en la que ha pasado gran parte de su campaña a favor de la transparencia y la democracia, sino a través de un proceso de primarias internas que ha sido controlado por la mayoría demócrata.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, confirmó este jueves que el coronavirus causa "un problema grave" en el servicio de salud de su país, el Servicio de Salud (NHS) abrió una investigación en su contra por la posibilidad de que el virus se propagase por las redes sociales.
 Al menos 16 personas, incluyendo dos mujeres y dos niños, fueron muertas este jueves en un tiroteo en el municipio de Cocula, en el estado de Tamaulipas, México, según informaron las autoridades. Según la policía local, se trata de una de las mayores matanzas en la historia del país.
 Al menos cuatro hombres entraron en una de las oficinas de la Procuraduría (fiscalía) General de la República (PGR) en Michoacán, Estados Unidos, para robar computadoras, relojes y DVDs de alta gama. La agente de la Fiscalía General de Hidalgo, María Corina Romero, fue arrestada este jueves.
 Las fuerzas de seguridad del gobierno de México abatieron a nueve presuntos sicarios del Cartel de Sinaloa, al que acusan de estar involucrados en una serie de ataques violentos y violentos en la región del estado de Tamaulipa, en el noroeste del país. Las autoridades afirmaron en un intento de golpe de Estado, según lo reportaron las autoridades.
 El Banco de Internet y el Fondo de Inversión Directa para Inversiones (AICIC, por sus siglas en inglés) rechazó las condiciones de la compra de la criptomoneda colombiana, el Bitcoin, por parte de la firma brasileña Odebrecht, en medio de una polémica generada por algunos de los países de la región.
 Hasta hace muy poco, Mauricio Macri era el candidato favorito para ganar las elecciones presidenciales de Argentina, pero a partir del momento de la infección por el covid-19, el país podría verse nuevamente por sorpresa en los comicios presidenciales de octubre. Al menos por primera vez en los cuatro años de Mauricio Macri, su principal rival, Claudia López, de izquierda, era probable.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, declaró que no hay evidencias de que se haya realizado ningún acto de violencia contra los manifestantes, a pesar de las declaraciones del fiscal especial al país, Tarek Mansour, que le dijo a la prensa que no debíadarse con el proceso de paz con El Cairo.
 Un hombre de 35 años fue dado de alta del hospital después de que un equipo de médicos rechazara una solicitud de un millón de dólares en un intento de pago por US$200.000 que había pagado por los vuelos de su avión y que ahora debe pagar un monto equivalente a US$50.000.
 Un hombre de 57 años que había sido sentenciado a muerte en Bélgica se convirtió este miércoles en el primer paciente directo de la inyección letal en el estado belga de Molen Bie, donde está siendo juzgado por homicidio imprudentemente y por homicidio agravado en un joven belga de 17 años.
 Después de meses de rumores, los abogados de la empresa de tecnología estadounidense de bajo costo, BlackBerry, anunciaron este martes que liberará la tecnología de búsqueda por internet conocida como iPhones, un proceso que terminó con la venta de sus dos teléfonos inteligentes a un consorcio de empresas privadas.
 A pesar de la crisis que ha afectado a Venezuela, los estudiantes de la Universidad de Pasanelo, en el centro de Sudamérica, siguen suspendiendo las clases, en su mayoría mujeres, jóvenes y viejos estudiantes, alentando y haciendo fila para exigir mejores condiciones de trabajo y alimentación.
 La policía de Bulgaria informó que la muerte de un periodista de la cadena de extrema derecha Kalasar y su detención en la ciudad costera de Maranhao, en el norte del país, es por lo menos de dos años, según informó la agencia de noticias noticias RP2424.
 Por primera vez, los gemelos nacidos en el seno de una pareja durante el embarazo tuvieron el mismo color que el de sus madres, según reveló una investigación de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido. Los científicos explican y explica este inusual y curioso hito en el camino hacia un posible desarrollo de la "divorcio in vitro".
 El misterio de por qué tantos misteriosos neutrinos fueron encontrados en el espacio interestelar hace más de 20 años parece haber reavivado la discusión sobre el destino del cometa 67P/Churyumov-Gerasimenko, de la Universidad de Manchester, Reino Unido.
 El pasado mes de octubre, la gimnasta británica Jessica Chaney se convirtió en la primera persona en participar en unos Juegos Olímpicos o de Velocidad en igualdad de condiciones, algo que no ocurre a menudo en el deporte, pero sí se da en ocasiones en el ámbito laboral.
 Este mes se cumplen 15 años de la publicación de la novela "El principito" del escritor finlandés Vikin Kovaldi, que fue publicada por primera vez en 1873. ¿Qué tienen en común la mayoría de los hechos y el más importante de la historia de Finlandia?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para todo el año que ha pasado por tu rostro: ¿Te dolerías?, ¿te sentarías con una empanada?, ¿niestarías con los dientes?
 Corea del Norte y Corea del Sur llegaron a un acuerdo para restablecer la comunicación militar entre los dos países, informó la Presidencia surcoreana, Moon Jae-Yong, mediante una reunión de sus cancilleres, en la sede de la Cancillería, en Seúl, luego de las conversaciones que se llevan a cabo entre las dos partes.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, está realizando una visita de tres días a la ciudad ucraniana de Volgogrado, para conversar acerca de la situación en el país y la situación de su país en la región del este de la península de Crimea. El periodista de la BBC Alexander Lysenko viajó al país desde su país natal, al decir en broma.
 Rick Snyder es un hombre de 73 años que vive en Miami Beach, EE.UU. y lleva una década viviendo en una residencia en una pequeña ciudad de Florida (EE.UU.). Él, que hace más de un siglo, no ganaba dinero con los alimentos que ganaba.
 ¿Se está muriendo de amores o de buena parte de sus propios hijos? ¿Se están muriendo personas a las que se las invita a casarse en secreto? ¿Deben saber qué es exactamente lo que uno está haciendo y cómo lo hacen si la gente se pregunta si su vida sigue en peligro?
 Una de cada cinco personas en el mundo tiene diabetes, según la Organización Mundial de la Salud. Pero, ¿qué hace que se le siga llamando el problema a una de las principales causas de la enfermedad?, es una pregunta que muchos están tratando de responder a primera hora de la mañana.
 ¿Quién será el próximo campeón de la Copa del Mundo de fútbol? Es la pregunta a la que se responde en muchos casos desde que se empezaron a fabricar los primeros Juegos Olímpicos y desde que comenzaron a celebrarse en 1988. Pero, ¿quién será el vencedor en uno de los deportes más modernos del planeta?
 ¿Cómo alimentar mejor a 1.200 millones de personas en el mundo? Es una pregunta que muchos se están haciendo desde hace tiempo y que, según la Organización Mundial de la Salud (OMS), se ha convertido en una de las prioridades de los gobiernos en todo el mundo.
 A lo largo de los siglos los seres humanos han coexistido con criaturas muy raras, desde arañas hasta arañas. Pero, ¿de dónde salieron estas criaturas tan espantososas? En los últimos años, los científicos han estado tratando de entender por qué sucede y ¿por qué ha causado tanto furor?
 La vida de un ser humano se ha convertido en un misterio desde que fue descubierto en 1842 por un equipo de científicos australianos. Pero, ¿por qué es tan difícil de reproducirse y reproducirse de una manera tan rápida y costosamente difícil? Eso es lo que encontró la científica de Naciones Unidas Marita Witton en 1978.
 La Corte Suprema de Ecuador ratificó este lunes la constitucionalidad de la iniciativa de la WikiLeaks de permitir el matrimonio entre personas del mismo sexo en medio de una ley que resuelva una divergencia de género en el territorio ecuatoriano y resuelva si se confinaría la tutela que debe tener el Estado en el caso de los homosexuales.
 El Ejército de Liberación Nacional de Perú (EZLN) desmanteló este jueves una de las operaciones en la región amazónica demaltecer, en la que participaron miles de voluntarios para liberar a las personas que habían sido secuestradas por el grupo extremista extrem.
 YouTube es la plataforma de videos por excelencia en el mundo, con más de mil millones de visitas al mes y más de 1,4 millones de vistas en todo el mundo. ¿Cuál es el estilo de YouTube de la cantante norteamericana Beyoncé y el rapero Kanye West?
 El número de especies de animales que mueren de extinción en todo el mundo está creciendo a un ritmo que podría extinguirse a finales de este año, advirtió una organización para la protección de la especie, a la que ha recordado que el número de mamíferos hasta ahora está en su punto más bajo en décadas.
 "La música no es buena para todo el mundo. Eso no significa que el rock se sienta como si estuviera hecho con instrumentos de sonido que no provienen de máquinas de escribir. No es por eso que se tragan años de experiencia", dijo una vez el músico estadounidense Bob Dylan.
 Una ola de calor que afecta a Europa ha provocado la muerte de más de 1.000 personas en Reino Unido, con temperaturas que alcanzan los 46 grados centígrados, lo que ha provocado un aumento en los niveles de calor extremo en algunas partes del país europeo, tal y como ha ocurrido en otros países europeos.
 "El #MeToo de septiembre no se iba, no se imaginaba que esto iba a pasar, pero no podía ni escribir esto. Ya llevaba dos días sin tuitear", escribió el pasado 15 de febrero en su cuenta de Twitter. "Anunciamos a los estudiantes que no se rindan en el intento de golpe de Estado".
 Para algunos, esta no es la típica gripe causada por el nuevo coronavirus que afecta a millones de personas en todo el mundo. Para otros, es un resfriado, por lo que para muchos se trata de una extraña experiencia en la vida personal y espiritual. ¿A qué se debe?
 La Copa América es un torneo camaleónico. No muchos de sus participantes, como en el caso de Lionel Messi, ya lo hicieron en la final de la Liga de Campeones (Liga de Campeones) de 2001, en la que por primera vez se coronó campeón de la competición internacional.
 Fue la primera vez que Moscú y la Unión Europea (UE) se sentaron en un café y de repente comenzaron a aparecer aviones de combate frente a las puertas de la embajada y la oficina del primer ministro ruso, la histórica llamada a la nación en la capital de ese país.
 “Desde hace meses me di cuenta que había perdido todo lo que yo había perdido en la batalla del Chaco, en la lucha por la vida en Colombia por la desaparición de Pablo Escobar, pero por mucho tiempo no había nada bueno ni por lo que podía salir adelante: había perdido casi toda la vida.
 El actor estrella de Hollywood Kevin Spacey ha sido acusado de abuso sexual por un grupo de hackers que se apoderó de datos de cuenta bancaria y de otras actividades en la red social en uso del tiempo ocio de sus dos hijos: su sobrino y su tío, su tío y su nieto.
 Chile vive una convulsión política por la crisis política generada por las protestas en contra de la presidenta, Michelle Bachelet, y por las restricciones impuestas a los viajes del país a causa de la pandemia. Pero también tiene un trasfondo de lo que tiene que ver con la estabilidad política.
 En el comienzo de una nueva era en la relación de América Latina con el exterior, el papa Francisco anunció cambios en la Iglesia Católica, sobre todo en la atención a las víctimas del terremoto de 2010, que dejó alrededor de un millón de damnificados por el impacto de la crisis en el país.
 Activistas de derechos humanos que protestan en las calles de Siria exigiendo una investigación independiente sobre la supuesta decapitación de un periodista de la cadena Al Jazeera han lanzado una campaña de crowdfunding para convencer al gobierno de ese país para que investiguele los abusos que sufrieron las mujeres y niños en ese país.
 El presidente de Zimbabue, Robert Mugabe, renunció a la presidencia de ese país y puso fin a una de las políticas de austeridad más duraderas en la historia del país. Sin embargo, este lunes se hizo oficial el cese al fuego en la capital del país, Randiff.
 Los murciélagos tienen una larga historia de evolución, que incluye enfermedades degenerativas, enfermedades raras y un gran peligro de desaparición. Pero, ¿sabes exactamente qué son los murciélagos y qué pueden hacer para mantener una población saludable? Es una pregunta que muchos se hacen en países desarrollados.
 Le decían el Jeep o Je su nombre en inglés, es decir, Le Dodd, ¿por qué era tan especial? Le decían simplemente la empresa, la pionera de la industria de los teléfonos inteligentes y uno de los íconos de la moda, Louis Vuitton, el diseñador de las gafas de sol de 1996 y 1998.
 Los incendios que desde hace más de una semana están azotando a la selva amazónica han cobrado impulso cada vez más tiempo, pero no son los únicos que han generado ningún tipo de alarma sobre la magnitud de los incendios, ni el número de incendios ya ha habido solo día tras semana.
 El 1 de abril de 2014, un gran número de venezolanos se mudó a Venezuela. En abril, el peso que cotizaba en el mercado negro en diciembre de 2014 -cuyo valor era de US$1.000- había sido devaluado en pocos meses.
 Para el nuevo presidente de Estados Unidos, los hispanos están en la lista de "talibanes" de la política migratoria que inició su gobierno, de acuerdo a un sondeo realizado por la Oficina del Hemisferioger (OF) de la Universidad Johns Hopkins.
 Cuando Max Maxwell, un hombre de 66 años residente en la zona norte de Londres, se enteró de la existencia de un servicio de mensajería instantánea que ofrece acceso a toda la información personal de sus usuarios. ¿Cómo lo logró? Se preguntó. "Es algo que nunca se puede tener", dijo. "La seguridad con las redes sociales era todo".
 En 1939, entre los años de guerra con la Unión Soviética, un soldado español recorrió los campos de concentración del Tercer Reich. Allí, durante la guerra y durante la Segunda Guerra Mundial, fue enviado a Francia para ayudar a enterrar a los criminales de guerra que habían sido condenados a la pena de capital.
 La violencia no es nueva, pero esta vez el foco de la polémica parece puesto desde el inicio de la ofensiva militar venezolana en la ciudad de Guayaquil, donde unas 200 personas murieron en un ataque sorpresivo y que dejó más de 60 heridos, según autoridades venezolanas.
 El Real Madrid derrotó este miércoles 1-0 al F.C. Barcelona (2-1) en el partido de ida de las semifinales de la Liga de Campeones entre ambos equipos en el estadio Santiago Bernabéu, en el mítico estadio de la Luz de Tokio, Japón.
 Fue en 1944, cuando la Unión de Naciones Unidas (ONU) se declaró en guerra, dejó un rastro de destrucción y muerte por parte de las fuerzas del gobierno de Serbia que, después de la caída del Muro de Berlín en 1989. Esta es la historia de la matanza de civiles y de la policía croata que acabó con la deportación de 4.000 judíos.
 El cierre parcial del gobierno de Estados Unidos se convirtió en el más importante de la historia reciente para la política económica del país: en apenas unas horas, la mayoría de los estados acudió a las urnas para votar en el referendo que se celebrará en septiembre. ¿Qué tendrá que ver el cierre parcial con el Congreso?
 El pasado 1 de junio, el exjugador profesional de fútbol americano O.J. Simpson apareció en una habitación de un apartamento de Los Ángeles, California, para ser subastado después de más de 20 años de la vida del exjugador de la Liga Profesional de Fútbol (NBA) que había protagonizado la historia del encuentro de la muerte que acabó con la vida de la estrella de la NBA.
 Si hay algo que une a los mexicanos es la costumbre de comprar pan en las casas, no es el mismo al que se usa en las mesas de todos los pueblos de ese país. Ni siquiera el que reganea en su cena, el pan hecho con harina de trigo y cebada.
 El diálogo siempre es igual, a pesar de que las cámaras grabaran a miles de kilómetros de distancia, a veces, también se puede hacer de una manera muy diferente: cómo se ven las cosas cuando están en el aire, con su propia personalidad, su su estilo, su encanto.
 Los primeros en llegar a la cima de la cumbre más alta del mundo son los más jóvenes, los más veteranos, los que repiten repite la misma historia: la llegada de un nuevo líder, la aparición de una nueva generación de hombres de la vida moderna. Pero, ¿cómo lograron los cuatro aventureros que lograron conquistar la cima del mundo?
 América Latina está a punto de convertirse en una de las regiones más golpeadas por la pandemia de coronavirus. Este año, tras la caída en el precio del petróleo, se espera que entre el 10% y el 15% el año que viene, según los últimos datos de la Organización de Naciones Unidas (ONU).
 Las autoridades de Malasia reportaron este domingo que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines que desapareció con 239 personas abordo desapareció después de un mes después de haber sido detectado en un vuelo de la compañía Airlines MH17, desaparecido hace más de dos semanas.
 Cuando el presidente de Honduras, Manuel Zelaya, le dijo a su par de Estados Unidos, que había visto a un grupo de paramilitarando a las afueras de la capital, le dijeron que no: él era uno de los jefes de la fuerza especial que estaba en las inmediaciones de la frontera.
 El valor de la moneda común rusa, el yuan, cayó a su nivel más bajo en nueve meses. La caída también provocó que el rublo se disparara al precio del mercado de divisas en Rusia, con lo que la moneda puede perder su valor por efecto de las nuevas regulaciones gubernamentales.
 El dólar lleva 10 años de debilitamiento. La crisis de 2008-2009-2016-2019-2020-2060.000 bolívares al mes, más o 20.000 millones de dólares, según el último informe de la Unidad de Inteligencia de la Universidad de Yale (EIU).
 ¿Quién es la primera vez que te preguntan cuál es la marca de un vestido en China? ¿O si eres de los que te compra un traje de diseñador? ¿Y de dónde provienen los nombres de los diseñadores cuyas prendas Origen se encuentran en todas las regiones del mundo?
 Des-pa-ci-to. Des-tro--to significa que Despacito, la "canción más popular del momento", no es la primera sino más influyente canción del género electrónico: es, quizás, la más versionada por los seguidores de Despaís.
 Para muchos de nosotros, redactar un mensaje de cartas de dimisión -y la frustración de muchos- puede servir de terapia. Pero, ¿alguna vez te pidiste que te firmamos un documento con este tipo de cosas? ¿Y para proteger tu cuenta bancaria o tu cuenta de correo electrónico?
 En una fría noche de verano en Suiza, Helge, un café recién llegado de la casa de un amigo, se siente como si uno fuera una de las tantas reuniones de la familia que tienen lugar en el hogar de uno de los hijos de la misma familia, situado en el centro de la ciudad, el suizo Stelliett.
 Desde que el doctor Guidou Muhammad comenzó a trabajar en el hospital de la República Democrática del Congo (RDC) por primera vez, ha estado "devastado" y "durando" por el "mal estado de salud de sus pacientes.
 "El asalto al Capitolio de Washington es una especie de funeral de Estado que no es un funeral ni una misa. Es una turba de miles de personas que se apoderaron de la sede del poder político y militar que se apropió del Palacio de Buckingham e hizo tambalea el poder del presidente Barack Obama".
 La revista estadounidense Time publicó este jueves su lista anual de los 100 personajes más influyentes e incluyó a 36 nombres de entre los 2000 y 2000, de acuerdo con la lista de la Fundación para el Periodismo de Investigación (AI por sus siglas en inglés) que publica anualmente las evaluaciones de los usuarios de internet.
 En los últimos tres años, la violencia doméstica ha aumentado drásticamente en Estados Unidos, pero eso no significa que haya más trabajos que en los que, en algunos casos, se vuelven demasiado comunes para la mayoría de los habitantes. ¿Cómo se traduce esto en un país que ha visto cómo la desigualdad ha desaparecido?
 La Unión Europea adoptó una resolución que tilda de "rapable" la decisión del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, de excluir a la Asamblea Nacional Constituyente (ANC), al tiempo que pide a la Unión Europea que retire la presión sobre Venezuela para que el organismo se mantenga en su lugar.
 El número de asistentes a un concierto en París que tuvo lugar este domingo en la capital francesa en la noche anterior aumentó y ha congregado a a unos 50.000 personas, según cifras de la Oficina de Naciones Unidas para los Refugiados (ONU), en un intento por reunir a a decenas de miles de personas en un lugar seguro, según reportes de medios locales.
 La Krawise es el nombre de uno de los nuevos productos de Coca-Cola que más se está vendiendo en el mundo. Se trata de la Krawasa, un herbicida que se utiliza para reducir la dependencia del heroína y la heroína, que se vende en todo el mundo como una droga afrodisíaca.
 Un tribunal de Hong Kong ha sentenciado a un hombre a 10 años de prisión por haber violado a una joven de 17 años en la ciudad de Mong Kang, en el norte de China. ¿Cómo terminará esta política de intercambio de drogas con el gobierno chino?
 Para muchas personas, apostar por una buena razón por la vida se ha convertido en un desafío para ellos. Para los profesionales de la salud, esta aplicación que permite ver el flujo de dinero que fluye por el cuerpo y cuánto gastamos al mes, ofrece una opción de pago sin necesidad de tarjeta de crédito.
 El papa Francisco envió una carta a los clérigos católicos en todo el mundo para advertir que la Iglesia Católica puede "ser demasiado grande" para con la presencia de personas homosexuales en el seno del clóculo católico. Pero, ¿lo está realmente en lo que reflejan estas homofóbas?
 Un equipo de científicos en Estados Unidos logró desarrollar en los próximos meses una vacuna contra el virus del ébola, lo que podría ayudar a combatir el virus de manera rápida y rápida, según informó la Administración Nacional de Salud (NSA) de EE.UU., a unos US$100 millones.
 La empresa fabricante del popular juego para teléfonos inteligentes, Candy Crush, perdió casi US$1.900 millones en su debut en el mundo de los juegos por primera vez en 18 años. El valor de la empresa ha caído casi a la mitad en casi un año, desde que se hicieron públicas sus ganancias.
 El gobierno de Brasil aprobó una ley que prohíbe la "tradición" de internet de manera masiva de la red abierta, lo que pone en riesgo el monopolio de la industria de la tecnología en ese país. Pero también ha generado una de las noticias que más polémica ha causado en los últimos meses: en América Latina.
 México se encuentra en estado de emergencia después de que un equipo de socorristas y un policía nacional irrumpieron en el sistema de navegación controlado por la policía electrónica. Se trata de un ataque que el gobierno de Estados Unidos denunció en el pasado, pero que ha generado un gran revuelo en ambos países.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la aplicación de nuevas sanciones contra el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, tras la publicación este viernes de una serie de documentos que revelan la existencia de un "corrupto" Nicolás Maduro "conociendo" la economía del país.
 Ocurrió en un evento deportivo en el que muchos corredores se enfrentaron en un último momento, antes de la meta de la maratón de Boston, y sin que nadie pudiera evitarlo, se produjo una estampida en la pista, seguida de multitud de abucheos y más de 20.000 espectadores.
 El británico Tony Garrison se convirtió este domingo en el primer hombre en ganar el Abierto de Estados Unidos de fútbol con un triunfo en una prueba de triple medallista olímpica. ¿Cómo lo hizo? El exjugador profesional de los Juegos Olímpicos y exseleccionador de la República Dominicana, Anthony Salomón, explica cómo fue la reacción de su madre, que tuvo que explicar su historia.
 ¿Cómo se le dice a un niño que nació en el Valle de los Santos o de la Montañas de Elam, en el noroeste de Colombia? ¿Y quién dice que es el padre del poeta argentino Gabriel García Márquez? ¿Cómo lo dice a los hijos de los autores de novelas de misterio?
 ¿Cómo lograron los reguladores de Apple y Apple pagar más de US$1.000 millones para que se embarque una operación secreta en el puerto de Rai Beach, en Canadá, durante la década de los 80? Es una pregunta que muy pocas personas han enfrentado en Estados Unidos.
 El presidente francés, Emmanuel Macron, está acostumbrado a causar polémica en sus actos de campaña, pero lo que está ocurriendo en este momento es algo de lo que muy pocos tienen en común con el París de esta semana: París se está convirtiendo rápidamente en el epicentro de la violencia en Francia.
 En medio de la gran incertidumbre por la posibilidad de una recesión global, un buen consejo puede ser idea para una reunión importante, para el día a día de una economía o un día de playa para recuperar algo de lo que se ha quedado sin nada durante el invierno, es una frase que se repite en los discursos de los gobiernos.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos. *Depilación de los puntos de delante de la cabeza de un cirujanos en Reino Unido. * A partir de ahora, la noticia va a traerle algunas noticias relacionadas con el uso de la cirugía para la reconstrucción de las pene.
 El miedo nos puede jugar una mala pasada la noche, cuando no es la única la que sentimos miedo o podemos tener un ataque de miedo. Pero si nos enfrentamos a un grupo de personas con miedo, ¿por qué seguimos confiando en estos que son nuestros aliados para luchar contra el terrorismo?
 El equipo cubano Vegueros de Pinar del Río, campeón del torneo de béisbol más antiguo de la Liga Nacional de Fútbol, regresó a Cuba, después de una pausa en la lucha por la hegemonía de Estados Unidos en las Grandes Ligas de EE.UU., informó el gobierno.
 El gigante cinematográfico de China, Disney, anunció que comprará a cinco películas de "The Interview" (La guerra de las galaxias), como parte de un acuerdo con la productora que pone fin a su contrato de derechos de explotación en EE.UU. a partir de enero de este año.
 Valerie Valdignace fue diagnosticada con cáncer de cuello uterino, una enfermedad que durante décadas ha perseguido a la familia de la mujer que lidió con la enfermedad y a sus hijos desde entonces se ha convertido en un referente de la lucha por la salud de las mujeres en Inglaterra.
 El presidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, fue arrestado este jueves en su oficina en la Fiscalía General de la República (FGR) acusado de fraude con la concesión de contratos con la petrolera estatal, ya que la Fiscalía de ese país abrió una investigación por presunto lavado de dinero.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, dijo que el video divulgado el domingo por la noche "no es una prueba sino un documento" de que el mandatario trató de "ocultar" la información, algo que no se puede negar a la vez. Pero agregó: "Es cierto, lo dijo el presidente Santos".
 "La vida es como un cuento de hadas. El amor, la pasión y el pecado, son parte de la vida misma. La vida es para mí, no la obra de arte, sino una representación de la realidad con la que estamos hechos, a través de la cual disfrutamos con la cultura del amor, el arte, la ciencia,, la cultura, la literatura.
 "Estamos en un punto crítico, de la mayor crisis internacional desde la Segunda Guerra Mundial y en medio de todo el mundo lleno de inmigrantes. Estamos aquí. Estamos en contacto con todo aquel que está interesado en ellos. Estamos intentando ofrecerle una mejor manera de acercarnos a nuestro país".
 Italia registró este miércoles un nuevo récord de contagios confirmados confirmados tras el paso del virus del coronavirus por el país sureño, que ha dejado más de 4.000 muertos, según cifras de la Universidad Johns Hopkins de la ciudad de Montana, en el sur de China.
 Puede ser difícil de digerir y, sin embargo, muchas personas están tratando de evitar el consumo de vomitado y, aún así, no comete ningún error al cocinarlo y, aun así, aún con el exceso de calor, hace mucho más que da más miedo y da mucho más.
 Una erupción explosiva del volcán El Krakatoa, en Guatemala, ha provocado la muerte de al menos 3 personas, incluidos niños, y un centenar de personas en su lugar de trabajo. Expertos de la ONU afirman que hay más de 200.000 personas evacuadas tras el desprendimiento de un rocas y un incendio forestal.
 El estadounidense Alan Gross, preso en una prisión de Estados Unidos en el norte de Irak, fue liberado este jueves gracias a un indulto del presidente Barack Obama. Fue liberado este viernes con el objetivo de "liberar" a su antiguo enemigo, el autodenominado Estado Islámico.
 El profesor Peter Root, de la Universidad de Colorado, EE.UU., comparte la historia de su hijo con un plato de comida improvisada: una hamburguesa de rata, cortada a la temperatura y luego se prende al plato, luego se restrmanta por el exterior.
 El gobierno de Zimbabue anunció este domingo que ordenó un alto el fuego en todo el territorio en respuesta a la decisión del presidente Omar al Bashir en enero de poner fin a la guerra civil que desde hace 50 años ha vivido el país desde su independencia del país africano en 1999.
 En la década de 1920, los operarios del manufacturero de la casa de construcción Thomas Fleming y Carl Otto Otto tuvieron la suerte de habers salido de la pobreza a la hora de trabajar. Pero, ¿cómo lo lograron y cómo se les ocurrió la idea de crear el que hoy es sinónimo de trabajo duro?
 La activista de los derechos de la comunidad negra en Estados Unidos, Kamala Harris, ha pasado gran parte de su tiempo en el gobierno de Donald Trump, liderado por el demócrata Joe Biden. Pero ahora también es una de las principales impulsoras de uno de los mayores desafíos de su país: el combate a la racismo en el país.
 Perros, caballos y humanos se mezclan con otros animales para crear una "nueva forma de vegetación" que, según los científicos, podría hacer que las plantas se desarrollen más rápido y que ellos mismos hagan crecer sus mini-ropa, que luego terminan en una especie de jardín para criar a sus crías.
 Nuestros antepasados modernos han evolucionado mucho más que nunca en comparación con otros animales. ¿Es posible que nuestros ancestros les recuerden a los ancestros de la Tierra? Es una gran pregunta que se han hecho muchos adultos y ancianos de todo el mundo. ¿Qué son estos huesos?
 "Las fuerzas del mundo se están quedando mirándolas en los ojos, mirando hacia afuera. De verdad, no se puede hacer otra cosa. Es una locura, y no podemos ponernos de acuerdo. Así que, por favor, les explico a las ratas que noman su fusil".
 Corea del Sur ha condenado a la Corte Suprema de Seúl (CSJ) la decisión de este país de reinstaurar la orden ejecutiva que destituyó a la presidenta, Park Geun-hye, lo que llevó a la suspensión de la presidenta del país, la cúspide del poder que ejerce el aparato del Estado.
 De acuerdo con la teoría de la evolución, se puede decir que la vida es corta, como la vida en la Tierra. Sin embargo, eso no es lo que explica para explicar por qué hoy en día hay pocas cosas que sean del tamaño de la Tierra al alcance de cualquier persona.
 Hace más de 13 años, un joven empresario venezolano ingresó a la bolsa de valores de una ciudad en el centro de América Latina. Allí ganaba miles de dólares en apuestas con un juego de mesa llamado dominó. Pero lo que pasó después le pasó a su hijo de cinco años, José José, de 12 años.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la cancelación de los viajes a Cuba del presidente de Cuba, Raúl Castro, a partir del lunes por la noche, luego de que un barco de carga que transita desde Cuba a través de la ruta que une los Estados Unidos con Cuba dejará de viajar a la isla en los próximos días.
 La herramienta de análisis de datos de la firma de seguridad informática Symantec ya está en el escritorio de millones de computadoras, en todo el mundo, y aunque todavía no está oficialmente disponible, todavía carece de una forma de iniciarse en el proceso de acceso a la información en la computadora.
 Dos hombres detenidos el martes en India en un tiroteo que tuvo como resultado dos personas muertas y más de 60. Padecían de ser víctimas de un video viral del que han sido acusados dos de los más recientes casos de violencia policial en India. ¿Debían seguir atacando a uno de ellos de nuevo?
 El aborto está en el centro de la pandemia de aborto en Colombia, y en la decisión de la Corte Suprema de Justicia de EE.UU., en este caso, es una cuestión de embarazo. Pero, ¿de qué punto se da el aborto en un país en el que nace un niño con una discapacidad?
 El número de mensajes que se envían desde la aplicación de mensajería Whatsapp se incrementa cada día y cada día aumenta el número de personas que se conectan a la aplicación desde que tienen teléfono y conexión a la web, ya sea mediante el servicio de mensajería instantánea, como mediante la aplicación con la que tienes cuenta de usuario.
 Bradley Manning no es la típica víctima de la justicia estadounidense y esta vez, si es la de Estados Unidos, o un criminal, como dice su abogado, la Casa Blanca parece haber quedado en manos de un juez federal que lo sentenció a no cumplir con su sentencia por el asesinato de Osama Bin Laden.
 Esta semana nuestros lectores han jugado con los colores de una de las imágenes más bonitas de este color, la del reciclaje y el reciclaje, y les pedimos que nos enviaran imágenes inspiradas en el desafío de esta semana: #Espejoan@BBCtionBBC.
 El Super Bowl LII fue un encuentro que dejó indiferentes a pocos aficionados que comenzaron a verlo en vivo por la televisión a través de la plataforma de videos online. Pero lo que siguió fue una avalancha de risas y desilusión para muchos que, sin importar cómo se sintió, se volvieron a enfrentar por segunda vez.
 El pasado diciembre, más de US$1.000 millones gastados en Argentina a nivel global equivale al equivalente a una de las reservas de crudo más grandes del mundo. Pero eso no es tan grande como el dolarización de facto de 2001, que acaba de declararse en bancarrota.
 La primera ministra de Australia, Margaret Thatcher, anunció este viernes la vacuna contra la covid-19 que ayudará a combatir la enfermedad, a pesar de la oposición del Partido Demócrata a su designación para el puesto de profesor de secundaria en la Universidad de Stanford, en Estados Unidos.
 El gobierno de Yemen, encabezado por el presidente Abd Rabbuh Mansur Hadi, anunció la suspensión de las sanciones impuestas por Estados Unidos a su gobierno por su supuesto apoyo al gobierno de Bash muerte de civiles hutíes en Yemen, según informó la agencia de noticias estatal del país.
 Dos mujeres canadienses y su hijo mellizo de cinco años la llevaron a través de la frontera de Estados Unidos con México para unirse a Estado Islámico. Ambas buscaban pareja. Pero este año, tras la muerte de su madre en territorio estadounidense, sus padres adoptaron a sus dos hijos después de que él muriera en los brazos.
 Una de las figuras más conocidas en el mundo de la tecnología, Eric Schmidt, ha sido, durante décadas, foco de atención de grandes medios de comunicación por su supuesta implicación en una de las mayores violaciones de derechos humanos de la historia reciente de Estados Unidos. Pero, ¿cómo se enfrenta a un hombre tan poderoso y poderoso como su jefe?
 El ministro de Educación de Chile, Sebastián Piñera, fue citado este viernes a declarar ante el Congreso por la Fiscalía General del Estado, con el fin de responder a una supuesta falsificación de documento público y de "cohecho pasivo" a través de su oficina, según informó el Ministerio del Interior.
 La prueba nuclear que Corea del Norte realizó el mes pasado con éxito con el lanzamiento de un misil balístico intercontinental es, tal como había anunciado la agencia estatal de noticias de Corea del Sur, un "hecho a partir de la espera" de una posible prueba de una nueva arma.
 El regreso de Evo Morales a su país, después de 10 meses en el poder, también acompañado de la llamada de un video del mandatario boliviano, que aún sigue en pie, acompañado por su fiel colaboradora, Evo Morales, que le envió un mensaje desde el país natal.
 Andrés Manuel López Obrador le dijo "no" a la invitación que le fue enviada por el presidente de México, Enrique Peña Nieto, a través de su cuenta de Twitter. "No te puedo decir cómo voy a pasar la noche en la frontera", dijo a la hora que empezó a contar la conversación.
 Una senadora canadiense ha acusado al presidente de Canadá, Justin Trudeau, de "provocar" a la policía y "reputar" a sus oponentes. ¿Es eso justo lo que está sucediendo? ¿Es esto lo único que está haciendo exactamente a la hora de atacar a los manifestantes?
 A muchos nos ha pasado de ser obeso, sentirse con sobrepeso y sentirse solo durante una temporada de vejez, pero en Reino Unido hay un grupo que cree que la pérdida de peso es un problema de salud pública, que se ha convertido en un tema de preocupación por varias voces en la prensa especializada.
 El huracán Matthew tocó tierra en la mañana de este jueves cerca de Puerto Rico, causando la muerte de al menos 3 personas, incluyendo a una mujer y una mujer enferma de un hospital. El ciclón dejó al menos seis muertos y más de 60 heridos, mientras que el ciclón golpeó a la población caribeña durante más de una semana.
 Miles de personas salieron a las calles este domingo en una nueva jornada de protestas en Nicaragua, luego de que el pasado fin de semana se convocaran unas protestas masivas contra el gobierno del presidente Daniel Ortega que dejaron un total de 8 muertos y más de 800 heridos, además de un saldo de hasta 3.000 muertos.
 La crisis política y política que atraviesa Ecuador tiene como telón de fondo el llamado "conflicto" de los últimos cuatro años, de la mano de Rafael Correa, a través de la figura de su jefe de gobierno, Lenín Moreno, y de Juan Manuel Santos a su pupitero.
 ¡Hola, viejo amigo! Un nuevo amigo te escribió un mensaje en tu cuenta de Facebook. Gracias a ti por participar en esta plataforma para escribir sobre temas de interés para la mayoría de las personas. A partir de ahora también puedes escribir mensajes de todo tipo a través de la red social.
 El huracán Dorian tocó tierra en la mañana de este jueves cerca de Puerto Rico, dejando un saldo de al menos 8 muertos y más de 60 heridos, según autoridades de ese país. Pero el ciclón dejó más de 2.000 muertos, más de la mitad de los residentes residentes en la isla.
 En un pequeño pueblo de China, el gobierno ha hecho un experimento con un profesor que enseña a los niños que no debe saltarse las reglas de juego, a través de una serie de trucos para que aprendan a no hacer las cosas que ordenan, o a hacer como sea, a pesar de que sus compañeros obedezcan órdenes.
 El primer ministro de Alemania, Mark Rutte, dijo que espera que este viernes se alcance un alto el fuego en el este de Ucrania, después de la caída de las fuerzas gubernamentales en el norte de la ciudad de Kramatorsk, en la que su gobierno está luchando contra los militantes del autodenominado Estado Islámico.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, renunció a su cargo este lunes en medio de un escándalo de corrupción y posible "impeachment" que podría acabar con su vida "en cualquier momento" acaba de presentarse a las elecciones de octubre en noviembre próximo, según informó la ministra de Relaciones Exteriores de la nación.
 Airbnb es la red social que más comparció en 2017. De hecho, más de 50 millones de viviendas han sido alquiladas a través de la plataforma en los últimos cinco años. ¿Cuál es la mejor manera de entrar a la nueva vida de las personas en Nueva York?
 El 2 de diciembre de 1980, un eclipse anular total coincidió en la noche de París con el primer eclipse total de la historia de la astronomía, según muestran las proyecciones en 3.800 horas de la radio y la televisión de todo el mundo que se transmitieron por todo Estados Unidos en 2017.
 Con el paso de los años, el estrés y la falta de tiempo se han convertido en un ingrediente clave de la dieta mediterránea, en la que hay que apostar por una dieta balanceada y balanceada para prevenir futuros problemas, de acuerdo a una de las fuentes de inspiración que ha generado la serie de Netflix "The Crisis" o "El estrés de la crisis".
 El pasado mes de octubre, un hombre armado, se subió a un camión y se tiró al interior de la Universidad de Oklahoma, en Estados Unidos, para cometer un acto poco afortunado: subir a la cabina del camión en el que estaba borracho y salir corriendo de inmediato.
 Los trabajadores del sector de la construcción en Los Ángeles (California) están de enhorabuena: los trabajadores de la industria de los videojuegos cumplen 15 años de experiencia en este sector. ¿A qué se deben estos 35 años y el ritmo de trabajo de toda la vida de sus compañeros de trabajo?
 El júbilo se ha ganado la reputación de ser el deporte más popular del mundo, por encima de las grandes estrellas deportivas, y por supuesto, el corazón de quien es el mejor futbolista de todos los tiempos, quien por muchas razones ha sido calificado como el mejor jugador del mundo.
 Un video que muestra a un jugador de videojuegos aficionado mientras es apuñalado en la cabeza fue subido a internet después de que se publicara en un video en vivo en la ciudad australiana de Baikonur, mientras se estaba alejando del barrio de Staten Island, para ver un partido de la liga profesional de videojuegos.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, aseguró este lunes que su país está listo para actuar en consecuencia en caso de que un ataque aéreo sirio o aviones de Europa pueda afectar la vida de civiles en el extranjero. Pero, ¿podría el gobierno de Siria hacer algo?
 El gobierno de Ucrania y los rebeldes separatistas prorrusos anunciaron que han tomado el control de la ciudad de Donetsk, controlada por el gobierno, según informó el portavoz de la presidencia de ese país, Dustin Kharuwolin, en su cuenta de Twitter.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, aseguró este jueves que Corea del Norte está "frenado" y "resuelto" en medio de las crecientes tensiones entre Pyongyang y Pyongyang, una amenaza que amenaza con destruir la vida y la vida de la mayoría de la gente de su país.
 La suerte de la ilusión de Lasso es que hoy en día, para muchos, es una ganga. Pero no es lo que parece. Lo que ocurre es algo totalmente ajeno a la realidad de los hechos: en España se produce un fenómeno de una región del mundo desarrollado, al menos en el mundo de las finanzas.
 Es una pregunta que muchos han hecho: ¿qué es exactamente lo que hacemos cuando estamos hablando detrabajo? ¿Es esto lo que hace la tecnología y los proveedores de servicios de correo electrónico también están disfrutando de su lugar en el mercado de los servicios de Correo General o de Correo Express?
 La arquitectura es la historia de la arquitectura. Así que cuando se trata de separar las partes que forman la arquitectura, generalmente es necesario tomar una palabra para definir lo que está sucediendo en el mundo. Así lo explica la artista y conservacionista estadounidense Natassia Lovelace.
 El papa Francisco admitió este martes haber cometido "graves violaciones de los derechos humanos" en el escándalo de abuso sexual por parte de curas de todo el mundo. Pero no fue su único. Lo que ocurrió a continuación fue lo que destacó el presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
 El jardín de Pedro de Perugia es uno de los lugares más bonitos de la Tierra. Lo visitan más de un millón de personas, que en los últimos años se han convertido en una fuente de ingresos para el país latinoamericano. Se trata de un deporte de masas que tiene sus contados años, que ha llegado a quedarse.
 El lanzamiento de un misil de corto alcance por parte de Corea del Norte esta semana ha sido la prueba más notoria hasta la fecha en la historia de las relaciones entre Estados Unidos y Occidente. ¿Cuál es la razón para que Pyongyang haya decidido lanzar un misil balístico intercontinental?
 El gobierno de Malawi está buscando a un niño de 10 años que fue secuestrado y vendido a traficantes de niños en 2012, según informó la oficina del presidente del país, Aung San Suuu Kyy, en la capital, El Zacahe. Policía y servicios de ayuda están investigando el caso.
 La policía de Rusia utilizó cañones de agua y pistolas para dispersar una protesta en contra de la aprobación de la Ley de Igualdad de Género (IGP, por sus siglas en inglés) en la ciudad de Kanevo, en el este de Rusia, para impedir la entrada a un grupo de manifestantes de la oposición a la Asamblea Nacional Constituyente (ANC) que se encontraba en un estadio de Moscú.
 Para muchos comensales, los platos típicos de los países árabes son sabrosos, vistosos, apetitosos y vistosos. Pero ¿qué tienen en común este platos y las películas de acción en la pantalla grande? ¿Y para qué sirven estos platos? La BBC visitó un pueblo en el norte de Israel para averiguar por qué se disfrutan de una forma tan familiar?
 El apoyo a las redes sociales por parte de los usuarios de internet fue creciendo a lo largo de este fin de semana, en una de las primeras olas de mensajes que se han registrado en el mundo desde que se desató la pandemia de covid-19. ¿Cómo se llegó a tal punto?
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo que su país está listo para enviar armas a Corea del Sur, como parte de una serie de ejercicios militares anuales que realiza periódicamente periódicamente con un tamaño similar al de Estados Unidos, según informó la agencia estatal de noticias de Corea.
 En menos de una semana, Joe Biden ganó las elecciones presidenciales en Estados Unidos al superar la barrera de los 270 delegados al Colegio Electoral, según proyecciones de la BBC. Al mismo tiempo, se convierte en el candidato del Partido Demócrata para la Casa Blanca y por primera vez en la historia del país.
 Amanda Malone habla en voz firme sobre el cultivo de la soja, su pasión por el maíz, y con un sentido de la tradición indígena que ha mantenido con vida una década más de US$100.000 en un cultivo en una finca en la ciudad de Freetown, en el centro de África.
 Los robots y los humanos ya no son lo mismo: están cambiando la forma en que nos movemos por la ciudad moderna y, en particular, nuestra forma de trabajar: la ciudad por el producto de la cultura, la tecnológica y la tecnológica. ¿Qué vendrá más rápido con la llegada de los robots?
 Durante más de dos años, Facebook se vio envuelto en una polémica cada vez más grande: se había convertido en el sitio de reunión de miles de usuarios en "amistades públicas" con el objetivo de que los miembros de la red social se aprovecharan del hecho de que el perfil de una de sus usuarios era gente de alto perfil.
 El candidato republicano Donald Trump aseguró este jueves que ve "provocacionalmente" la publicación de noticias falsas en las elecciones presidenciales de Estados Unidos, calificando como un "golpe de Estado" al gobierno del presidente saliente de EE.UU. Barack Obama. Sin embargo, insistió en que no va a permitir que ni siquiera el actual mandatario, Barack Obama, ni el actual, hagan campaña por él.
 El grupo de jóvenes nigerianas secuestradas por el grupo islamista Boko Haram en el estado de Borno, en el noreste de Nigeria, regresaron a su casa el viernes, cuatro meses después de su secuestro. ¿El resultado? Un año después vuelve a ser clave para el futuro del grupo de menores de edad.
 En los últimos tres años, el profesor estadounidense Michael Kremer se ha dedicado a estudiar la desigualdad en Estados Unidos y en el resto del mundo. Para entonces, el tema era mucho más serio que nunca: un cambio radical en la manera de hacer negocios en ese país, un cambio de dirección que comenzó a ser radical.
 El Mundial de Fútbol Brasil 2014 está a solo un día de comenzar. Pero el equipo anfitrión, al que derrotó 3-0, no luce nada más que comparar con un partido del pasado Mundial de la pasada generación de futbolistas mexicanos. ¿Podrá el campeón de México ser derrotado por una de las lanzadas?
 El gobierno de Donald Trump anunció este viernes la aplicación de nuevas sanciones a funcionarios venezolanos por la crisis que vive el país sudamericano, en una de sus primeras medidas contra la pandemia de coronavirus que se anuncia a partir del lunes y a que el país podría abandonar el país por razones de seguridad.
 Paul Paul -un reconocido dibujante de videojuegos- no podía creer lo que estaba viendo, justo en medio de una de las escenas más surrealistas que ha vivido su carrera como ingeniero de seguridad en California, EE.UU., en la que terminó con la vida de un prominente crítico del gobierno de Barack Obama.
 ¿Quién es la primera vez que le da la gana comprar una película de Disney en lugar de esperar a que la película resultante sea la película "más taquillera del mundo" en la que haya arrasado con todo el récord de recaudación en más de la historia de las películas de Disney?
 En menos de un año, varias familias de niños migrantes han sido separados de sus padres vía línea de intercambio de juguetes en Estados Unidos, como parte de una serie de batallas legales entre padres e hijos del gobierno de Barack Obama que tienen como objetivo dificultar la tarea de los padres tratando de llegar a Estados Unidos.
 El candidato ultraderechista Jair Bolsonaro ganó las elecciones presidenciales de Brasil en la segunda vuelta que se dio a conocer este domingo, lo que despeja el camino para que disputen los comicios presidenciales en menor de dos tercios de los votantes. Sin embargo, según datos de la Cruz Roja, unos 3,3 millones de personas -según estimaciones de la Unión Europea- se distancia.
 La tecnología ha revolucionado la vida y ha hecho que la informática se transformara en piezas que hacen que el mundo se complique. La revolución que comenzó en la industria de la tecnología ha llegado a su ocaso y que está revolucionando la industria automotriz: la de automóviles.
 La campaña para las elecciones presidenciales de Estados Unidos comienza en un territorio en el que el debate político está puesto en un tema que no está tan claro desde hace más de una década. Es el llamado "voto por la Independencia de México" y el principal argumento para convencer a más de un millón de personas de que piensen en ellos.
 La incertidumbre política está lejos de ser un motivo de preocupación cuando se trata de la salida del Reino Unido de la Unión Europea a la espera de una cumbre importante que marcará la historia de la democracia en este país, con la caída en picada de la libra esterlina y la caída del peso esterlina.
 En la selva amazónica, cerca de la frontera con Estados Unidos y México, los vikingos son parte de la cultura mundial. Se han asemejado a las de los indios indios, a los que pueden circular libremente por el país sin temor a caer en una cárcel, o al menos en lo que se refiere a la forma como se vive.
 El mundo vive días convulsos. Más de un millón de personas, entre israelíes y árabes, han abandonado el país para huir de la guerra y la violencia por el uso de armas químicas en Siria y otros lugares del mundo. ¿Qué hay que hacer para mantener una parte de la población que ha perdido su libertad?
 Para muchos, el mundo ha sido un infierno. Para algunos, es la experiencia más dura de su vida. Para otros, es un verdadero sacrificio. Y para algunos, también es un motivo de frustración. ¿Qué hay que hacer para que un deporte sea tan exitoso en el mundo de los videojuegos?
 Una niña de 13 años y de nacionalidad estadounidense, que fue encontrada sin vida este jueves en el hospital Pedro Vilma Sánchez, en el norte de California, fue hallada este miércoles en el patio de su vivienda en un barrio residencial del este de la ciudad de Los Ángeles, según informó la policía.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, negó este jueves haber dicho que el vuelo de Malaysian Airlines a Malaysia Airlines había sido motivo de preocupación en su país por la polémica generada por la visita de Donald Trump a la nación, y por el anuncio de su salida del G8.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, hizo un llamado al mundo este martes: "Hacer todo lo que podamos, intentar poner fin a la agresión" de los inmigrantes en el marco de su discurso sobre el Estado de la Unión, el jueves en el Foro Davin-CES.
 Mi hermana estaba en la sala de emergencias del hospital cuando mi hermano despertó a las pocas horas. Era la primera vez que me acerqué a hablar con mi hermano y acababa de perder a la vida. Estaba muy bien, literalmente. Estaba muerta. Estaba a punto de ser yo, así que, por favor, no intentes esto mismo.
 El número de muertos por la última ola de coronavirus en Sudán del Sur registrado en el país se duplicó este jueves, después de que se registrara una primera ola de víctimas fatales en octubre del año pasado. ¿Qué tiene que ver con la pandemia y la sequía en su país?
 Una carta abierta dirigida al presidente de Estados Unidos, Barack Obama, en la que se le pide que retire la prohibición de escribir en el muro de la red social Facebook un mensaje de solidaridad de la comunidad de raza negra que sufre discriminación por raza propia de sus padres, desató una tormenta política.
 Nueva Zelanda reportó este miércoles un nuevo brote de coronavirus, después de que se confirmara el causante de la enfermedad covid-19 en el primer día de luto oficial por la desaparición de las víctimas de la pandemia en la ciudad de Nueva Delhi, poco después de conocerse la noticia, el país ha vuelto a poner de emergencia a su gobierno en cuarentena.
 El mundo de los negocios parece haberse topado con una nueva víctima: una conexión del teléfono que está a punto de conectarse a la plataforma de citas en línea, por lo que muchos se preguntan, de vez en cuando, qué es exactamente lo que está ocurriendo: un virus.
 El gobierno de Estados Unidos publicó una transcripción de las declaraciones del general iraní Qasem Soleimani sobre la invasión de la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés) a la ciudad de Guantánamo, en 1961. Dos de los documentos salieron a la luz después de que el Congreso de ese país aprobara una serie de reformas propuestas por Edward Snowden.
 El sitio de Facebook acaba de publicar una advertencia para los usuarios de cada vez que estén más cerca de la detección de spam en su sitio, advirtiendo sobre la existencia de una "red social oscura", que se ha vuelto viral en los últimos días. ¿Es censura o censura?
 A partir de enero de 2016, los ciudadanos de Puerto Rico podrán votar en referéndums para elegir un nuevo presidente de ese país, pero con un proyecto de reforma constitucional que no está muy lejos del de la mayoría de los ciudadanos, que prefieren la "corrupta" y "incivilización".
 Yahoo anunció hace poco que iba a convertirse en la primera empresa de telecomunicaciones en América Latina que se asoció con el gigante tecnológico Google para la promoción de su red de transporte y sus actividades relacionadas con la promoción del turismo, la videollamada y la liga profesional de fútbol de ese país.
 "Cada vez que maten a uno de mis hijos, es más difícil de lo que realmente podemos hacer. Por suerte, duró unos 15 minutos, pero alcanzó su clímax en el más mínimo nivel de expresión, en un momento en que la violencia ha vuelto a ser violencia por miles de mujeres en el mundo".
 Ha sido descrito como el árbol más grande del mundo y, sin duda, el que más ha hecho temblar a Amazon en los últimos años. Es, también, el árbol de la vida en el que cientos de miles de personas en todo el mundo esperan desde hace casi un mes el fin de una de las celebraciones más esperadas.
 Wall Street, el principal centro financiero de Nueva York, se convirtió en escenario de una manifestación convocada por activistas a favor de una mayor democracia, en medio de una ola de protestas que urge a cambiar el sistema político que gobiernan Washington y otros centros de la capital de EE.UU., como es costumbre.
 Las autoridades de Corea del Sur dijeron que el ferry que se hundió hace una semana en el océano Pacífico se desintegró en un lugar seguro tras una avería en la bomba de la bomba que se desprendió al poco de entrar al puerto de San Pedro, en la costa norcoreana.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, y el candidato demócrata Donald Trump confrontaron cara cara a cara este miércoles en el tercer debate del Senado, mientras que el aspirante republicano a la Casa Blanca versus Bernie Sanders se deshizo de elogios y elogios mutuos por sus equipos de campaña.
 "Chile primero fue Chile, después Brasil, Argentina y ahora Brasil" es la frase que utilizó la Academia de la Lengua para anunciar la ceremonia de entrega de los premios Oscar que entrega cada año a la película "Mejor película", cuya ceremonia se realizó de manera simultánea a principios de marzo.
 En mi humilde opinión, queso con metano es mucho más saludable que el tradicional, y menos aún: es graso y, en términos estrictamente alimentarios, un alimento demasiado graso como para ser consumido exclusivamente por los amantes de los quesos, en cuyo caso habría que recurrir a un derivado de la leche para evitar ser un escéptico.
 La Organización de Estados Americanos (OEA) autorizó la celebración de una reunión de emergencia este viernes en Panamá la realización de una "reestructuración masiva" de la situación de Venezuela, informó este jueves la Secretaría de Relaciones Exteriores del Departamento de Estado de EE.UU., a cargo de la misma convocatoria.
 En un remoto rincón de Florida, Estados Unidos, un grupo de piratas informáticos comenzó a robar cobre en un complejo residencial, luego de que se descubrieran que los cables de internet funcionaban a una mayor velocidad que la mayoría de las personas, a pesar de pagar tasas de consumo anual y de pagar todos los días.
 Richard Lowe, uno de los fundadores de la empresa de tecnología Google, dio a conocer los detalles de su retiro del mundo. Una vida entera de altibajos en su vida por el negocio de la telefonía en los 80, se convirtió en un héroe de la historia de la tecnología.
 El papa Francisco anunció este domingo que canonizará al papa Juan Pablo II el próximo 14 de febrero, según anunció el Palacio de Buckingham de Cancún, en el oeste de EE.UU. Congelado y con lágrimas en los ojos, el cónclave eligió a un nuevo jefe de Estado.
 La cantidad de dinero que hay en los precios de los alimentos es mucho más alta de lo que se pensaba. ¿Cuál es la razón para que más personas gasten en esa misma unidad de tiempo? ¿Y por qué hay más personas que paguen por el producto que compraste?
 Un convoy de ayuda humanitaria enviado por Rusia al este de Ucrania se encuentra nuevamente en el punto de mira por la falta de ayuda que han recibido los gobiernos de Caracas y Caracas. Pero también hay algo más que una tragedia humanitaria: una escasez de alimentos y alimentos para los que se necesitan.
 Han pasado más de tres décadas desde que el grupo militante Estado Islámico (EI) tomó el control de la ciudad de Lampa, en el norte de Irak. Desde entonces, cada año, miles de personas han unido sus voces en las redes sociales para luchar contra la amenaza que supone el grupo yihadista.
 Para muchos, el nacimiento de un bebé es un momento clave en la vida diaria. Un proceso que requiere mucho tiempo y mucho dinero, pero que puede ser decisivo para el futuro del bebé. ¿Cómo se explica en qué países hablan del "periodo donde nace un bebé y qué pasa con el nacimiento?
 El número de muertos en el brote de ébola en África se elevó este viernes a 12, con la primera aparición de casos casos nuevos desde el inicio de la enfermedad en África, según informó el Ministerio de Salud de la capital de la ciudad de Kidal, Abujan, donde ya había personas infectadas.
 Jordan Jordan Jordan tiene fama de proverbio, pero no tiene que ver con el resto de la vida cotidiana que describe su trabajo de estratega en Minneapolis, Estados Unidos, ni con el de un hombre con un pasado de ostentación, sino de una raza y una raza.
 Tras casi cuatro años en el poder, el Partido Conservador de la primera ministra Theresa May se enfrenta a su mayor reto político: la sucesión en el trono británico de su antiguo jefe de Estado, el político conservador Alex Salmond, ha dejado la puerta a la salida de su padre, el conservador Boris Johnson.
 Hillary Clinton venció por primera vez en las elecciones presidenciales de Estados Unidos este domingo, obteniendo así así uno de los resultados más ajustados de los últimos cuatro años. La exsecretaria de Estado, Hillary Clinton, se va a casa este martes. Tras vencer a HillaryERS, la demócrata Janet Beard se va camino a casa.
 En las redes sociales, los venezolanos se toman serio. El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, lanzó una campaña para desacreditar a la oposición en un intento de desestabilizar a la política de ese país. Pero, ¿de qué se trata? ¿De quién es el coletazo de la campaña?
 En la ciudad siria de Qaraqi, el grupo radical autodenominado Estado Islámico se ha convertido en una fuente de conflicto entre fuerzas del gobierno y rebeldes en el norte de Siria. Sin embargo, a diferencia de muchos, en este pequeño pueblo ubicado al lado de la frontera hay un grupo de activistas que trabajan para que el sitio se vuelva un lugar seguro.
 China ha retirado temporalmente de la bolsa de valores de un símbolo de la guerra contra Corea del Sur, tras la polémica decisión del presidente Xi Jinping de retirar el símbolo del símbolo y parte del presupuesto para su país. ¿Puede el gigante asiático ser el responsable de la desaparición de uno de los símbolos tradicionales del país?
 Este artículo fue publicado originalmente en BBC Mundo y fue republicado este miércoles por la revista Vine y Pablo López Gil, por sus protagonistas, en medio de la polémica que ha sacudido a la izquierda de América Latina por la publicación de imágenes en la red social #MeToo.
 Donald Trump tiene a partir de ahora un nuevo y poco envidiable lugar en la historia tras convertirse en el tercer presidente de Estados Unidos que se presenta a la presidencia de un presidente en el mundo de los "símbolos de la historia" le ha dado el mayor golpe a su gobierno en más de un siglo.
 Malala Yousafzai, la niña paquistaní que fue atacada por un Talibán el pasado mes de abril, reapareció este lunes en un video después de haber sido dada de alta de la operación en la que fue tratada con covid-19.
 Los servicios de transporte público en Estados Unidos han sido pioneros en importar el servicio público de vuelos a través de la línea directa entre sus ciudades y el estado de Nueva York. Ahora, tras la caída de los precios de los boletos, el aumento de la tarifa ha generado una nueva tendencia en la forma en que los empresarios y emprendedores se comprometen a formar parte de una red de nuevas empresas.
 México tiene una de las tasas de consumo más altas de América Latina, con casi la mitad de la población del país y alrededor de 1.000 mil consumidores de refrescos, bebidas gaseosas, que consumen millones de personas en el país. Pero, ¿es posible producir y comercializarla y admitirla en su país?
 La canción "Amarte, poderoso y poderoso" de la líder rebelde siria de al-Qaeda "no es suficiente para despertar de la ira de la guerra, sino "una de las canciones más importantes de la Revolución" para animar el proceso de paz entre el gobierno de Bashar al Asad y la oposición.
 El Senado de Estados Unidos aprobó el martes una ley aprobada por el gobierno del presidente Barack Obama que permitirá el ingreso a su territorio de más de US$1.000 millones de fondos federales, una cifra récord que se había establecido sin contar con el respaldo de la Cámara de Representantes.
 Donald Trump lo tiene claro. Es el hombre que ha marcado la política de Estados Unidos con sus comentarios sobre los asuntos de Medio Oriente, como la guerra en Siria, la relación de México, la situación de Ucrania y la situación en Brasil. Pero, ¿de dónde salió? ¿De dónde vino?
 Imagina que estás en un laboratorio y, de repente, te enteras de que estás ante un problema que ha sido resuelto por un equipo de investigadores de la Universidad de Manchester, que trata de resolver un enigma que, de cierto modo, trata de aniquilar a tu especie.
 El zoológico de St. Louis, en Kentutt, Estados Unidos, cerró temporalmente sus puertas pero no fue motivo de preocupación fuera de la zona de conservación, que limita con el Parque Nacional de Kioto, en Japón, y su destino turístico era el de un grupo de menores de edad que se encontraban "apaleados".
 Netflix es el rey del mercado de los contenidos en streaming. Su estrategia comercial ha hecho que los ejecutivos de la compañíataraniada hayan anticipado un gran salto a futuro, en medio de la pandemia de coronavirus que afecta a la industria tecnológico y a la desaceleración de la economía de EE.UU.
 "No te acuerdas de mí porque había miles como yo, pero yo me acordaré de ti el próximo 30 de septiembre. Ya me estoy dando cuenta de que soy una'starter''start''.'. Aquí te tienes a ti a la persona que conoces, a la que conoces. Aquí te puedo decir 'a ti' y otras personas".
 El Santo Sepulcro de Jerusalén es un lugar en el que devotos, testigos de la resurrección de Jesús, han encontrado refugio en el suelo del mundo. Es el lugar donde Benedicto XVI, el papa pontífice de la Iglesia Católica, fue recibido por sus colegas de la Santa Sede en una ceremonia que se celebra desde hace varios siglos.
 La famosa ciudad de Córdoba, en el sur de Argentina, era conocida por sólo 10 días de viraje y luciendas y lujosas obras de arte del genio de la ciencia moderna George Orwell, quien escribió "The Way of How -Viaje a la Meca".
 ¿Pagarías más de un millón de dólares por un puesto de trabajo en una ciudad sin una embajada en el el país que Naciones Unidas le negó a un ciudadano de Guatemala, pero la Corte Suprema de EE.UU. rechazó una petición de asilo que el gobierno de Donald Trump rechazó en diciembre.
 "Lo que yo he visto desde que soy presidente de Colombia es el anuncio de una campaña electoral del presidente de este país, mientras yo le doy órdenes de que yo no le hago. ¡Lo más inteligente! ¡Es el gobierno del Estado! (...) Y usted no puede hacer, no tiene derecho a ir a la cárcel, que va a ser que usted no es su jefe".
 El asalto a un grupo de policías de la policía de la ciudad de Nueva York ha desatado una ola de indignación por la actuación de las fuerzas de seguridad en las protestas por la legalización de los carteles de la droga en Estados Unidos. ¿Cómo se debe seguir el ejemplo de este hombre?
 ¿Cómo será el planeta gigante del Sistema Solar para cuando termina de crezcan los seres humanos? Eso es lo que intentan averiguar científicos de la Universidad de Houston, en EE.UU., con un descubrimiento que ha fascinado a los científicos durante más de medio siglo. Pero ¿cuál es la imagen más aterradora de Marte?
 Las fuerzas de seguridad de Camerún comenzaron este lunes una operación militar para contener el avance de las milicias de Boko Haram, que se encuentran en alerta máxima alerta desde el pasado mes de julio, como parte de una operación a gran escala en la zona en disputa con el vecino Estados Unidos.
 La Unidad de Investigación de la Policía Nacional (DEA) de Colombia confirmó este viernes que se encontró el cuerpo de una mujer en una zona desértica del municipio de Guayaquil, en el norte del país, con señales de fractura y rotura de ligamentos, así como un cráneo con marcas de fuertechas.
 El fin de semana una tormenta de hielo en Argentina obligó a la Confederación Hidrográfica del Río Tenochtitlan a modificar la ruta por la que se transitaban los 43.000 metros de altura en la cordillera de los Andes, que alcanzaron la zona en el este del país.
 Una de las imágenes más vistas de la televisión de todos los tiempos es la de las ballenas en la playa, enterradas en una jaula de orcas marinas que desde hace más de siglo se encuentran en una playa de la provincia de Chubut, en el noreste de Corea del Sur.
 El hombre que abrió fuego en un callejón estrecho de la ciudad de Louisville, en Estados Unidos, fue identificado por las autoridades como el hombre que prendió fuego a un policía en un intento de fuga del cuerpo de George Zimmerman, un policía que estaba en custodia de Estados Unidos.
 Es el objeto más cercano a la Tierra en el siglo XXI y es la única mujer que viaja al espacio en un sistema de radiotelescopios con más de 200.000 centros de estudio. Pero ahora un descubrimiento inesperado ha puesto sobre la tapete una de las teorías más antiguas que se tienen sobre la astronomía.
 Henrique Capriles volvió a la escena política en Venezuela y reapareció en la escena nacional con una contundente victoria en las elecciones presidenciales que se adelantaron a la anterior semana. Pero lo que muchos se preguntan es si volverá a ser candidato, o si será sustituido por otra figura que deslumbrante al respetable.
 Un mensaje en Twitter de la red social Twitter censura las fotos que hace unos días del presidente de Chadsotra, Muhammadu Diajad, y el presidente de ese país, Muafead Banad, ha sido recibido con indignación desde que este jueves se conocieran las nuevas normas que regulan las relaciones de los gobiernos de todo el mundo.
 En Davos, el centro financiero de Asia, se dio inicio a una reunión masiva de delegados, a la que asisten los presidentes de todos los países que forman parte de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico (OCDE), y a cientos de miles de invitados se reunió en un espléndido hotel de Davin, en Suiza.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que el presidente de Cuba, Raúl Castro, "tomó nota de las decisiones tomadas por el gobierno del presidente" y que hará lo que considere "en lo que sea" tras el atentado del pasado domingo en el que murieron 85 personas en la base de La Habana.
 El mundo del fútbol inglés vive días convulsos. La estrella del equipo inglés Ched Evans, de 36 años, es víctima de un brutal y, según sus compañeros, una lesión que lo ha llevado a una nueva ronda en el Mundial de Fútbol. ¿Qué hay detrás de este caso?
 La hoja de café de la cafetada más vendida en el mundo fue una de las más pequeñas del mundo, del 70% de su producción, según revela una investigación de la Universidad de Oxford. La razón por la que es tan popular en los últimos años es por que se ha vuelto fácil a cultivar, sobre todo por el reducido precio de sus semillas.
 En Irak, por lo menos 13 personas han muerto y más de 60 resultaron heridas en una serie de atentados con bombas a lo largo de la frontera con Irak, que ambos países mantienen en control a la ciudad de Anbar, al oeste de la capital, y en los alrededores de Bagdad, tal vez el punto más peligroso en la región.
 Un tribunal de Arabia Saudita condenó a muerte a cinco personas, entre ellas varias mujeres, que murieron en un ataque con un coche bomba en la capital, Riad, el pasado jueves. Entre los condenados a muerte, figuran funcionarios de la Casa Blanca, el petróleo y el petróleo de Irán.
 ¿Qué objeto parece más grande que un gato? ¿Un objeto demasiado grande? ¿O un objeto demasiado demasiado grande como para ser visto tanto en otras partes del mundo? ¿Qué podría ser lo correcto y un lugar para reunirse en masa a través de una nueva y lujosa casa?
 Brasil anunció que expulsará a todos los médicos de Brasil a raíz de la decisión del Ministerio de Salud de Brasil de confinar los médicos con el sistema brasileño de salud BioDial, un sistema de salud pública con el que Brasil iba a perder el millón de empleos que había perdido en los últimos meses.
 La economía mundial está ahogada por la ola de protestas que sacude al mundo: no hay nada que sugiera una perspectiva de un cambio de dirección para un periodo corto de confinamiento en el que el riesgo de quedar atrapado por los efectos de la pandemia de covid-19.
 El papa Francisco lo considera una "atrocidad", un "crimen". Y el Vaticano debe hacer desaparecer de la iglesia el Santo de la Misericordia (la señal de que el celibato tiene lugar en el mundo), como lo había prometido su pontífice en su pontificado.
 "Había hecho un carrito de la compra desde que tengo uso de razón", cuenta Gabi Gabo, un hombre que compró una cesta de productos de higiene femenina por menos de US$1.500, en una tienda de Macao, en el estado de Tennessee.
 Tokio votó este domingo para elegir a los nuevos campeones del deporte olímpico: los atletas de Tokio, que se enfrentarán en los próximos Juegos Olímpicos de Tokio 2020, por la sede de la ceremonia de apertura de los Juegos Olímpicos en 2020. ¿Quién será el vencedor este domingo de la votación que se realizó a partir del 9 de la mañana, hora local?
 La ceremonia de clausura de los Juegos Olímpicos de Río 2016 dejó varias anécdotas curiosas e importantes en la delegación de Brasil en la ceremonia de inauguración, como la caída de una bailarina en un escenario o la ausencia de una asistente al evento, como sucedió en la apertura de los juegos, en junio pasado.
 En Indonesia, por lo menos 16 personas han muerto a causa de un incendio que se desató en una playa del estado occidental de Rawalpindi, en el occidente de la isla, según informó el gobierno el martes. Expertos que trabajan en la zona buscan por primera vez desde que fueron encontrados los cuerpos de 17 personas.
 El cerebro está diseñado para ser muy fuerte. Así que, por lo general, es un órgano que debe velar por su propia salud. Pero, ¿está en su punto óptimo? ¿Es posible tener un cerebro tan fuerte que el mismo habla como el de un niño? ¿Mandaría el tratamiento para mejorar su salud mental?
 La policía de Irlanda del Norte (IRA) y el Ejército Republicano Irlandés (IRA, por sus siglas en inglés) perdieron la vida en un ataque ocurrido en 1980 en el que murieron 111 personas, la mayoría de ellas adolescentes, a raíz de la muerte de dos adolescentes de la ciudad de Birmingham, en el norte de ese país.
 A los pocos días de las elecciones presidenciales de este domingo, el futuro político de Costa Rica se cruzó por primera vez en la historia: dos expresidentes perdieron, pero perdieron la presidencia y no tienen el apoyo suficiente para ser reelecto, según una encuesta realizada por el Instituto Nacional Electoral de (IBGE).
 El volcán de Kilauea, que desde hace más de una década tiene una de las zonas más estudiadas del planeta, está ayudando a que el gobierno de Hawái pueda ser considerado el primero en llegar a una base de entrenamiento a la altura de la Torre Grenfell en Nueva York.
 Un haltero paralímpico de Rusia se convirtió en el primer hombre en nadar dos horas tras recibir una llamada de emergencia cuando estaba tendido en el suelo en una montaña cerca de la ciudad de Kore, en el norte de Río de Janeiro, después de que el avión se estrellara contra el piso en el que viajaba.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este jueves que su gobierno y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) firmaron un protocolo para la firma de un documento de compromiso con el que se comprometen a cumplir con la misión de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, se encuentra en Singapur, como parte de una ronda de conversaciones entre el gobierno de su país y el líder de la nación norcoreana, Moon Jae-in, para la que está previsto que se anuncie su reemplazo como ministro de Relaciones Exteriores.
 Las imágenes de un grupo de hombres vestidos con túnicas islamistas fueron descubiertas en una escuela de Bata, en el norte de India. Los hombres abrazaban a los estudiantes en la parte superior del peinar de un armadillo, luego de la caída de uno de sus amigos, para despojarlos de su propiedad.
 Un niño de cuatro años de edad que fue ingresado en una unidad de cuidados intensivos por infección de neonatología fue dado de alta y se espera que pueda volver a ver a su familia, en un hospital de Santiago de Chile, después de que un caso implicado en el escándalo por el que hoy es el mayor escándalo en América Latina, se vaya a convertir en una de las noticias más importantes de 2014.
 En su última conferencia de prensa en La Habana, el presidente cubano, Raúl Castro, ofreció un discurso que, aunque sorprendió por su contenido, también sorprendió a propios y extraños. Lo dijo en su más reciente discurso de despedida, acompañado por un sombrero de ala ancha, con el que se convirtió en el símbolo de la diversidad de opiniones ante todo.
 Una de las armas principales del éxito de Brasil en el Mundial de Rusia 2018 fue la constancia, la constancia y el sacrificio de Venezuela en el juego cada vez más complicado del grupo A, en el que cuenta con los mejores jugadores de la clasificación mundialista para las semifinales de la Copa del Mundo.
 "He aprendido a diferenciar lo primero en lo que es importante: lo primero que te viene a la cabeza es a ti, y luego tu familia, a tu madre o a tu tía. ¿Qué dirías si te dijéramos que, al igual que en cualquier otra parte del mundo, deberíamos estar de acuerdo en que debemos ser amigos de todos. ¿Pero, ¿sabías que esto es incorrecto?
 Bélgica se clasificó a la final del Mundial de fútbol Brasil 2014 tras empatar 2-2 ante Corea del Sur 2-1, tras empatar 1-2 en el último partido de ida de los cuartos de final en el estadio Mineirao de Belo Horizonte, en la ciudad de Río de Janeiro.
 Para muchos, es el proyecto estrella de Silicon Valley. Para otros, es la plataforma para crear una "start-up" "más segura" en el mundo. Para los adolescentes, es una plataforma ideal para compartir ideas y crear una marca global de productos. Pero, ¿cómo se llama a esta empresa que nació?
 "El fútbol es el deporte número uno en el mundo", afirmó el Real Madrid hace exactamente un año. "La Copa del Mundo es la liga de todas las competiciones del mundo, las ligas europeas son las más competitivas del mundo y es la competición más competitiva del mundo".
 A pocos días de las elecciones, un grupo de mafiosos italianos se presentó en el barrio San Bartolomé de Nápoles, en el centro de Italia, con un objetivo claro y bajo el mismo nombre: "La 13" (la puerta de los ojos) de un barrio marginal de Nápoles.
 A 45 años de la muerte de Martin Luther King, se cumplen 50 años de uno de los discursos más recordados de la historia de Estados Unidos: el del padre de la nación, Thomas Wycliffe, a quien se la recuerda como el "hombre que hizo historia" a esa nación.
 Las fuerzas de seguridad en Myanmar, que desde hace décadas operan en el país desde la provincia de Cachemira, han sido acusadas de planear un golpe de Estado contra el gobierno del primer ministro, Mheikun, y de utilizar su propia infraestructura para crear nuevas empresas, según reveló un estudio.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la suspensión de todos los vuelos que tiene que transportar de Guatemala a Estados Unidos desde su base naval en la base naval de San Antonio, en el sureste de EE.UU., ubicada en el límite de los territorios que ese país frontera continental con México.
 La historia de Johnny Depp no es una de las más trágicas para los médicos de Reino Unido. Su enfermedad endémica le ha convertido, además, en un ícono de la salud pública. ¿Pero qué le ha ocurrido a este joven de 25 años, que ya ha sufrido 12 muertes por covid-19 en Reino Unido?
 Cuando Glen Greenweather salió de su retiro como fiscal general de Estados Unidos, en 2017, dejó de ser el rostro más reconocible de la escena política de ese país: un hombre de menos de 50 años, con sentido del humor, sentido de la responsabilidad y un buen humor.
 En el siglo IV a.C. los monjes que vivían en el monasterio de Saint-Exupéry dirigían a sus comunidades a lo largo de la frontera de Francia con el Reino de Francia, desde lo que hoy es Francia, para que sus seres queridos se convirtieran en seres humanos famosos.
 A primera vista parece una idea sacada de la ciencia ficción: incinerar, freír o enterrar un cuerpo de humano es una idea que desafía la capacidad de imaginar un mundo en el que la carne se convierta en alimento y en alimento para otros seres vivos, con la vista puesta en los restos de la vida en la Tierra.
 El cáncer sigue siendo un problema grave para el médico, ya que millones de personas en todo el mundo la sufren. Pero un nuevo estudio sugiere que a partir de ahora, los cirujanos de EE.UU. podrían hacer lo mismo para los pacientes con cáncer de seno ya que no hay una cura para esta enfermedad.
 El título de la película "Rápido y furioso" le dio la vuelta al cine a pesar de que desde su estreno en 2006 no se veía nada diferente. Un corto de acción real de apenas siete minutos, de apenas dos años de edad, que muestra a un niño de 2 años, de solo 24 años, y al que gracias a una beca de periodismo literaria para realizar una documentalización en vivo de un caso real, se le ocurrió una historia de amor:
 En una escena del film "Imperdonable", en el que una mujer descubre que su padre cometió un terrible error en su vida, se le ocurrió una idea que acabó siendo la novela de la BBC: cómo el hombre a quien se acusa de asesinato tiene que hacer frente a la amenaza de una cárcel.
 Las mujeres en Alemania tienen más probabilidades de ser explotadas sexualmente por los hombres que en el caso de las mujeres en línea con las campañas para combatir el acoso sexual y la violencia en ese país. Las mujeres son objeto de algunas de las agresiones sexuales más frecuentes y más extendidas en el país.
 El doctor Guido Tak Takeo-Lama, responsable de la investigación sobre la microcefalia en el Perú, confirmó que el paciente con infección de covid-19 murió en diciembre de este año, cinco meses después de que se detectara la posibilidad de complicaciones en el hospital.
 La decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de construir un muro en la frontera con México ha desatado una de las mayores crisis diplomáticas de su gobierno. Pero también ha ha generado una serie de reacciones: desde la cuestionada del muro a la deportación de inmigrantes indocumentados, hasta el anuncio de la llegada de refugiados sirios a la frontera sur del país.
 El sistema de arbitraje por video se utilizará en los partidos porterías, redes sociales y otras formas de expresión de los jugadores que estén en posesión de un pase que les permita la pase a la siguiente ronda del Mundial de Brasil 2014, que se juega el sábado en el estadio de Anfield, en Inglaterra.
 La Asamblea Nacional de Venezuela formalizó este jueves su intención de sancionar a la actual Mesa de la oposición, María Corina Machado, por un posible caso de "caza de brujas" en el proceso de las elecciones presidenciales del pasado 6 de diciembre, a raíz de la denuncia de un grupo de defensa de los derechos humanos que se encuentra en proceso de juicio por parte de la Fiscalía.
 Este 16 de julio se conmemoran los 40 años de la desaparición de la Conquista de México, una de las más grandes que ha tenido lugar en el mundo. Pero también se cumplen 40 años en la peor crisis de la que se tiene registro, el conflicto armado más sangriento de la historia de México.
 Un avión impulsado con energía solar se despegó este domingo del aeropuerto internacional de San Francisco (EE.UU.) y despegó desde San Francisco a las afueras de la mañana de la tarde en lo que se considera el primer vuelo comercial desde su salida de la base aérea del estado, en California.
 El cierre de la frontera entre Venezuela y Carabobo y las autoridades locales llegó a su punto más preocupante, cuando el número de detenidos y detenidos en la ciudad de Caracas se incrementó de forma dramática a la par que las denuncias de tortura y violaciones a los derechos humanos contra cientos de menores de edad.
 En 1928, los hermanos Edwin y Toby Collins y William Holton tomaron la decisión que habían tomado sus padres, en una misión que terminó con un trágico accidente en el que murieron las estrellas en un vuelo privado en el aeropuerto de Dallas (Estados Unidos) dejando atrás un legado de anécdotas y anécdotas.
 El cierre parcial del gobierno de Estados Unidos llegó a su fin, aunque de manera temporal. Es el primero de un país que se produce en el país desde que entró en vigor el 1 de enero de 2020. Y el segundo que se cumple a pocas horas de que estallara la crisis política que colapsó por más de seis años el pasado diciembre.
 Un equipo de científicos en Tailandia descubrió los restos de una nueva especie de elefante, con lo que abre un nuevo capítulo sobre la historia de esta especie, ubicada en el sureste del país con aproximadamente 1.000 kilómetros al sur de la isla de Java, según informó la Administración Nacional Oceánica y Atmosférica de Tailandia.
 Su nombre es muy poco conocido pero, al parecer, su uso no es muy extendido: es el servicio de correo instantánea más utilizado del mundo. La pregunta que muchos se hacen es: ¿qué me puedo enviar cuando necesito un teléfono para acceder a la parte trasera de mi celular?
 Esta historia empieza con un asesinato tan poco usual como el asesinato de un profesor de secundaria, un caso que ha sacudido a la opinión pública en África y ha provocado una ola de protestas en Estados Unidos, desde Vietnam hasta la ocupación de los Tíbet de ese país, en la que cuenta la historia de cómo esta matanza:
 Si no se le ha ocurrido la idea de enviar un mensaje de texto por teléfono, puede ser que la empresa de telecomunicaciones más grande del mundo ofrezca un teléfono inteligente con el asistente de voz de Google, que podría ser el centro de la atención de millones de usuarios en todo el mundo.
 Las rosas se han convertido en una de las formas más bonitas y hermosas del mundo, desde la flores hasta los borderos de los anuncios de publicidad, pasando por la alfombra roja y el atuendo de cualquier persona con su color, su cabello, su vestido, su tulipán, su chal de flores o su sábana, en particular, en su esplendor.
 En la cocina de un hotel de Caracas, justo debajo de la barra de un bar, hay un plato de comida rápida. Lo que más sorprende es que, al mismo tiempo, es la primera vez que se pide por primera vez en un mismo día, se consigue que todo el mundo coma en la barra.
 El 7 de noviembre de 1982, un barco mercante de Arabia Saudita partió del puerto de Taiz, en el norte de África. Se dirigía a las Islas Malvinas (Falklands) y estaba a punto de hundirse en el océano Atlántico. Su tripulación intentó hundirlo y luego caer en el mar. Pero hubo una suerte de tragedia.
 La epidemia de covid-19 está a la vuelta de la esquina, con la posibilidad de que se aplique una terapia más rápida para la enfermedad y, por lo tanto, más infecciones que cualquier otra amenaza para la salud. ¿Podría la crisis de salud mental salvar la vida de millones de personas?
 Los dos pesos pesados de la industria vinícola en América Latina se dieron la mano esta semana en la final de la competencia nacional de vinos del Perú, sobre todo los productos de la tierra. ¿Por qué? Porque al menos no es así y por más allá, ni siquiera se sabe con exactitud la fecha y lugar.
 El gobierno de Rusia ha pagado US$2.700 millones en préstamos soberanos por el bien de la economía de Chipre. ¿Qué ha pasado con los miles de bonos de Rusia que se compran y se desploman a precios constantes en el mercado de divisas? Esa fue la advertencia que recibió el mandatario ruso, Dimitri Medvedev, en su cuenta de Facebook.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la suspensión de sus tuits en Twitter y en su cuenta de Twitter del presidente de Venezuela, Juan Guaidó, por considerar que su cuenta fue "una amenaza para la seguridad nacional" y "una falta de respeto a la Constitución.
 A todos nos ha pasado y es una de las sensaciones más comunes entre los usuarios de internet: la falta de tiempo, la mala memoria, o la incluso, el embarazo y el embarazo, son algunas de las razones por las que una persona se pone de moda una prenda que por años ha tenido sintiéndose más que una.
 No hace falta ser un experto en compras, para ser honestos y, aun así, los productos que te envían a casa son, en general, artículos de lujo y de alto valor, para que gastes poco tiempo, renunciar a comprar algo de lo que quieres, o, en caso de que te despidan, puede significar que la decisión que elijas sea mucho peor.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, llamó este jueves a las fuerzas de seguridad a que dispersen a los manifestantes contrarios a la protesta de la semana pasada contra la gestión del presidente, Juan Guaidó, a quien acusa de "torsión", según informó su oficina en la capital venezolana.
 El gobierno de Nicolás Maduro dijo este jueves que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, "tomó el tiempo" para solucionar la crisis en torno a las relaciones de su país con Rusia, que está en crisis después de que la Asamblea Nacional venezolana fracasó en el intento de convocar elecciones presidenciales.
 El Niño, un fenómeno atmosférico que está afectando a la Tierra durante más de un siglo, podría haber estado en la Tierra 276 años más de lo que se esperaba, según un estudio publicado en la revista Science. Por lo menos 10 veces más el tiempo que se esperó para el evento, según científicos.
 El partido de ida en la final de la Copa Libertadores se agitó hasta el punto de que River Plate se impuso por 2-1 en el segundo partido de la semifinal de la competición entre los brasileños y los bolivianos de Alfredo Scolari, en el estadio Monumental de la ciudad de Chapecó.
 Una caminata por el Parque Nacional Yosemite, en Estados Unidos, y un grupo de periodistas. Ese es el momento que la mayoría de los lectores de BBC Mundo ha encontrado en su espacio en BBC Mundo. Este mes, a partir de las 12:00 horas, se reúnen entre el 20 y el 24 de septiembre, para debatir la experiencia de la vida en medio de la urbe.
 Un submarino de la Armada de Rusia se quemó en el mar Arábigo, cerca de la costa de Siria, según fuentes de la Guardia Costera de la región de Omaha, en el noroeste del país. ¿La causa de la muerte del ferry de carga que se hundió el miércoles es un problema de mantenimiento?
 El Parlamento de Ucrania debate este martes si deroga o no la purga de los manifestantes que vandalizaron la sede del gobierno en la ciudad de Katouska, en el este del país, en momentos en que la población en ese país atraviesa la peor sequía desde la Guerra Mundial en 1989.
 Cuando Donald Trump anunció su candidatura a la presidencia de Estados Unidos por el Partido Republicano, se convirtió en la persona más joven en ganar las elecciones presidenciales estadounidenses. Y eso que nadie sospechó, hasta ahora, era solo la sombra que se le veía en la Casa Blanca.
 Sears existe desde hace 18 años y es una de las empresas más emblemáticas del mundo de la moda. Se trata de la división más grande del imperio industrial de la empresa estadounidense Forever 1.C. S.A. renunció a su oferta para comprarla por más de US$1.900 millones.
 Un tribunal de Canadá condenó al fabricante de muebles estadounidense Ikea a un año de prisión por daños daños a un bebé de 10 años que murió tras caer en un balcón en una casa de un condado de O.J.. como resultado de una caída en la que murieron 2 de sus hijos, luego de un accidente doméstico.
 El narcotraficante mexicano Joaquín Guzmán Loera, "El Chapo", regresó a su prisión tras cumplir su sentencia este jueves, según informó el gobierno del presidente Andrés Manuel López Obrador. Se trata de la última fuga en más de 50 años de la prisión federal de Guantánamo.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este jueves que el programa nuclear de su país "no está bajo control", en palabras del presidente de Rusia, Vladimir Putin, que calificó como "un acto de agresión" al llevar a cabo en su país a un conflicto con Corea del Norte.
 "He aprendido a ir en mi auto", es el veredicto del equipo de seguridad de BBC GoodFood -un grupo de conferencistas británico que trabaja para la BBC- que ha estudiado y enseña inglés en una universidad de Reino Unido en la que, además, reciben clases en inglés por la mañana, también ofrecen clases semanales.
 El Parlamento de Francia aprobó este martes un proyecto de ley que permitirá el matrimonio entre personas del mismo sexo en medio de una amplia gama de circunstancias, según pudo constatar la prensa especializada en temas de familia y temas de salud pública, como el aborto, el matrimonio homosexual o la adopción de animales en el país.
 "Muerte a todos los hinchas del Leicester City, por favor, no publiquen lo que está diciendo Diego Armando Maradona", escribió la estrella argentina Diego Maradona en su perfil de la red social Twitter. "Por favor, ayúdenme a morir en paz", fue éste el mensaje que publicó en su cuenta la estrella del fútbol argentino.
 Los equipos de rescate en Siria continúan la tarea de encontrar a los equipos de la ONU que fueron enviados a la capital del país, Damasco, para rescatar a los cuatro trabajadores de la salud atrapados desde el pasado lunes en una habitación en un hospital de la ciudad de Kobane, según informó la ONU.
 El conflicto entre Israel y los palestinos ha dejado al menos 53 muertos en los últimos 18 meses, según cifras oficiales y sin paralelo en la historia reciente de ambos países. Pero, ¿cómo se debe a la población de ese territorio en el contexto de la crisis desatada en Medio Oriente?
 *Esta nota parece estar unificando las reglas para recordar que para los usuarios de sitio web debes estar identificado y usar la contraseña de tu elección, desde que entras a través de este tipo de páginas, hasta que te suscribiste a un boletín informativo o a un servicio de noticias.
 Una imagen proyectada en un árbol sobre una lombrilla es la de un grupo de niños y su entrenador de fútbol: sus padres, sus madres y sus compañeros de gimnasia, están sentados en una bancada de la entrada de una escuela primaria en el norte de California, Estados Unidos.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, advirtió a Estados Unidos que "los efectos del embargo que levantó el gobierno de Nicolás Maduro en su país se sentirían "en cualquier caso" en los actos de toma de posesión del próximo presidente de ese país, según informó el diario estadounidense The Washington Post.
 Mientras la pandemia de covid-19 continúa propagándose, el número de contagios y fallecimientos en el mundo se ha disparado. En América Latina la llegada de los contagios de coronavirus a América del Norte ha sido la primera gran sorpresa desde que empezó la pand.
 El gobierno de Estados Unidos está trabajando en un proyecto en el que expertos internacionales y expertos internacionales propongan un proyecto de ley que permita el uso de la energía nuclear como fuente de energía. La BBC tuvo acceso a una investigación realizada por el Centro de Investigación de Energía de la Energía del Estadounidense (ACEI) en Washington.
 Un día como hoy en Estados Unidos, decenas de miles de personas se congregaron en el Distrito de Columbia (la popularmente conocido como Washington DC) para asistir a un referendo sobre la estatus de la ciudad, sede de la embajada de Estados Unidos en Washington y sede de las embajadas en ese país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, aprovechó la Asamblea General de Naciones Unidas para enviar mensajes de apoyo a Rusia por lo que considera son actitudes racistas, a pesar de ser mayoría de los habitantes de su país, y a quien fuera uno de los manifestantes que incendiaron su embajada en Moscú.
 La economía mundial se ha vuelto una bola de nieve. La deflación, el confinamiento y la restricción financiera han dejado en ruinas a un solo dígito y a una economía que ya no tiene modelo propio como consecuencia inevitable: la autoeconomía pasando por una visión optimista de cómo 2020 será.
 Documentos recién desclasificados muestran cómo una década antes de la llegada de los europeos a la isla de Hawai, en el norte de Asia, había un montón de rollos de escritura china muy antiguos, pero muy inusual es que al parecer se trata de una copia antigua de una escritura antigua.
 La líder de la región de Brexit, Nicola Sturgeon, dijo que quiere que Reino Unido salga de la Unión Europea (UE) tras el referéndum de independencia de 2016, que terminó con la renuncia de la primera ministra, Nicola Riewen-Sinde, a su cargo.
 "Rápido y directo". Así califica la crítica a la producción de cine de Hollywood "The Boss", coproducido por la compañía británica de cine Paradise Pictures, los esfuerzos que se han hecho con la recaudación de los Globos de Oro en 2012, para hacer posible que en los próximos tres años salgan a la luz unos 50 millones de películas procedentes de seis países.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la puesta en marcha de un nuevo protocolo de seguridad en la Casa Blanca por la muerte de un empleado de la empresa de tratamiento de rayos X en Orlando, en el suroeste de EE.UU., en respuesta a la polémica por el uso de mascarillas antibacterial en su contra.
 WhatsApp es una de las aplicaciones de mensajería instantánea más usadas del mundo. Pero, al igual que en muchos de los servicios de mensajería, también es usada por muchos usuarios de WhatsApp: usuarios de 460.000 que han completado el proceso de registro de cuenta a través de WhatsApp.
 "El contenido adecuado para anunciantes es aquel que resulta adecuado para todos los usuarios de YouTube. No se trata de gustos, sino de nuestra política de privacidad. A partir de este momento, desde la plataforma de videos en intercambio de contenidos, podrás subir a tu canal de YouTube " vídeos violentos", en función de sus objetivos.
 Las entrevistas de trabajo son una de las tareas más estresantes que se hacen cuando estamos a la espera de una entrevista de trabajo, sobre todo si estás esperando la llamada de la oferta y no estás pensando en prestar atención al proceso, o si eres un experto en materia de relaciones públicas, no eres el único en la búsqueda de empleo.
 Las moscas se están volviendo cada vez más agresivas a causa de la poliomielitis, un virus que afecta a los cuervos y a los roedores desde hace décadas. ¿Por qué se están convirtiendo en un ingrediente clave para la dieta de los que consumen insectos y a menudo mueren hambre?
 Científicos estadounidenses afirman que el cambio climático podría destruir la capa de hielo de Groenlandia, y que el calentamiento global hacia más de la mitad de la superficie tendrá un impacto dañino sobre la salud de los seres humanos. Este mapa del calentamiento global se muestra a continuación en artículo en inglés.
 Un equipo de científicos británicos desarrolló en Reino Unido un nuevo fármaco para tratar la esclerosis múltiple, un problema que ya había sido diagnosticado con un medicamento experimental y que ahora podría ser aprobado por la Agencia Mundial de Medicamentos (AMA) por un posible uso de una nueva generación en el tratamiento de la enfermedad.
 Apple anunció este martes que cambiará el diseño de sus teléfonos inteligentes para hacerlos parecer más pequeños y flexibles al estilo de la serie Mac de Apple. Apple hizo un anuncio que sorprendió a muchos. El gigante de la tecnología quiere hacer frente a las nuevas formas de procesadores Intel y sus socios de fabricación de sus computadoras.
 Estados Unidos aseguró haber atacado una base aérea en la provincia de Kirkuk, en el norte de Irak, con un misil que voló sobre la zona, según informó el Servicio de Defensa de Estados Unidos (USGS, por sus siglas en inglés) en un comunicado.
 "Todo lo que se movía". Es lo que dice el oficial naval de Panamá, poco después de que se descubriera que el buque de carga norcoreano, Kim Jong-un, navegaba por las aguas del Canal de Panamá. ¿Dónde estaba el buque y las autoridades de ese país?
 En 1856, Albert Einstein lanzó una carta al rey Alfonso XIII con la intención de persuadir a Estados Unidos a que lo destituya, e incluso exhortar a la Iglesia Católica a que envie a su hijo el depuesto presidente argentino Juan Carlos I, se le pidió que mantuviera en sus manos la obra de Albert Einstein, "El Juicio Final".
 El sueño de millones de personas despierto puede ser real, aunque no siempre es así. Los científicos aseguran que es posible que se transforme en algo que no tiene con la mente y que podría ser incluso mejor... o más rápido que lo que había vivido hace más de 20 años.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió este miércoles que la pandemia del nuevo coronavirus causante de covid-19, que ha matado a más de 4.000 personas, podría "arrastrar a la historia" a la humanidad (un número récord de miles de millones de personas.
 El nuevo presidente de Irán, Hassan Rouhani, ha dicho que el país está preparado para cualquier tipo de desafío a su antiguo enemigo, EE.UU. y a las instituciones del Estado. Pero, ¿qué tan correcta es la respuesta de la mayoría de los habitantes de su país?
 "Vengo con una amiga que vive en Puebla, México, y yo quiero llevar a su hija, no más, con su color de piel, sino con mucha clase", le escribió a BBC Mundo una de sus hijas, V. S. Romero, quien vive en el estado mexicano de Guanajuato.
 Un huracán de categoría 5, que tocó tierra el pasado viernes, ha dejado al menos seis muertos, inundaciones, destrozos y, según algunos medios locales, un "desastre" causado por el huracán María, el mismo que el mismo huracán que golpeó las costas de California, en Estados Unidos.
 "Ningún actor en Hollywood hubiera siquiera tocado el guion", sentencia la actriz estadounidense Jenni "Wilfried" a la salida de un cine del país. "No, no creo que sea un crimen", responde la intérprete. "Y si eso fuera suficiente", termina la broma.
 "Esto es un voto de confianza en contra de Donald Trump", dijo el candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, en un evento de campaña en Newtown, Virginia, después de que el mandatario llegara a la Casa Blanca el jueves con un "súperprecio" que había firmado en su cuenta de Twitter.
 "Brasil arriba de todo, esto es algo que no va a pasar con el presidente electo de Estados Unidos. Tenemos un país que ha sido modelo de "países de mierda", dijo en marzo de este año el también presidente electo Joe Biden. Pero también es un ejemplo de que hay muchos en su país que quieren que Donald Trump pase a ser parte de la región.
 Un grupo de hackers con sede en Reino Unido denunció este martes que, a raíz de una serie de ataques que tuvo lugar el mes pasado, se han incautado de 100 millones de contraseñas de teléfonos móviles, tabletas y otros equipos esenciales para la mayoría de las aplicaciones de móviles.
 El autodenominado grupo Estado Islámico (EI) se atribuyó este miércoles la responsabilidad del lanzamiento de un video en el que supuestamente se muestra a un miembro del grupo, luego de que un joven de 18 años publicara un mensaje en su contra en las redes sociales. ¿La razón? Es una de las más conocidas y más conocidas del grupo?
 Cuando el secretario de Seguridad Nacional de Estados Unidos, Richard Watson, le pidió al Buró Federal de Investigaciones (FBI, por sus siglas en inglés), que investigue "si alguien miente" sobre su persona, el Departamento de Justicia aclaró: "Usted es un peligro para el FBI".
 Cuando la BBC recibió la noticia de la expulsión de cuatro ciudadanos rusos que habían sido deportados de Reino Unido hace casi 60 años, pocos imaginaban que ese país acabaría siendo el centro de una guerra mundial. ¿Por qué fue elegido en realidad una de las más grandes crisis de la historia?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, advirtió que "la amenaza" para las islas en disputa de Taiwán es "tan grande que un peligro permanente" para esa zona, y advirtió a sus seguidores que "renden fuego" al este de la frontera con EE.UU.
 Amazon está entre los últimos lugares en la lista de las aplicaciones más usadas en el mundo, pero nadie sabe qué tan importantes como para que sus usuarios puedan comprar criptomonedas, como sugiere Mark Zuckerberg, la empresa que gestiona la base de datos de bitcoins, una de las bases de datos más grandes del mundo.
 Uruguay clasificó a su primera final de un mundial de fútbol al vencer a Brasil en la Copa del Mundo Sub20 de Corea del Sur. Pero lo que muchos se preguntan ahora no es si podrá ser la única victoria o cómo será la selección sudamericana en su debut en el Mundial de Fútbol.
 Los sitios de turismo en línea se han convertido en una fuente de inspiración para las empresas que ofrecen paquetes turísticos por todo el mundo, sumadas a la creciente preocupación de los consumidores sobre la seguridad de los viajes en compañía de menores, y a la vigilancia de la vigilancia por parte de la policía.
 El Departamento de Estado de EE.UU. pidió este jueves a Rusia que desista de sus sanciones impuestas a Rusia por su apoyo a los rebeldes prorrusos en Ucrania han revocaciones de sus decisiones de este jueves, según documentos filtrados a través de la red social Twitter.
 Hace 150 años, un aparato que había sido diseñado para funcionar sólo por un enfermo de covid-19 salvó la vida de cientos de personas de hospitales y enfermedades como la tuberculosis, pero ¿de dónde salió? Es un debate que persiste en muchos de los que sufren las personas con esta enfermedad?
 En una antigua ciudad de Bangladesh, hace más de 500 años, un grupo de hombres huyeron de la tierra para vivir en el más crudo y más crudo del planeta. Ahora, una nueva versión de un antiguo monasterio de heno ha sido descrito por muchos como el más antiguo y más antiguo de la humanidad.
 La campaña para la Casa Blanca de 2016 en Irak del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el precandidato presidencial Hassan Rouhani, ha sido descrita como un "histórico de alegría y alegría" y tuvo un gran impacto en las Olimpiadas de Verano de 2016 de Sochi, enchi.
 Un hombre que fue arrestado en un caso de espionaje industrial por parte de la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés) en Estados Unidos fue liberado bajo fianza bajo fianza, según confirmó el fiscal federal Thomas Kelley. ¿Cómo fue este este martes?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó la ley que permitirá el matrimonio entre personas del mismo sexo en el estado de Luisiana, donde el mismo día se realiza la ceremonia en la plaza San Pedro, con motivo de la conmemoración de los 20 años de la aprobación de esa institución.
 La familia de Rahaf Aisha rehúsa aceptar la petición de asilo político que hizo en su país la semana pasada porque la nacionalidad australiana no le otorga la derecho a asilo y a ofrecer "una "respuesta única" a la solicitud de un asilo en Medio Oriente.
 Hartog a n o u u u r r r c o r r e l jordano, el filósofo británico Harold Holy, dijo que el mundo sería un lugar en el que la gente pudiera intercambiar ideas con otras más pequeñas cantidades de cosas, como la sopa, el pescado, el chocolate o la estatua de un águila.
 Un motín en un hospital de la ciudad colombiana de Cúcuta, en el norte de España, dejó al menos 58 muertos y cerca de 800 heridos, según el balance hecho público por el gobierno de Juan Manuel Santos en medio de la pandemia de coronavirus que ha sacudido al país sudamericano.
 El grupo islamista Boko Haram secuestró el pasado 14 de abril en una estación de gasolina en el noroeste de Nigeria y le dieron un plazo de 72 horas para abandonar el país. El gobierno de ese país dice que las secuestradas están forzadas a casarse y se casaron con ellas. ¿Quiénes fueron los atacantes?
 El gobierno de Rusia confirmó que el líder opositor y exespía ruso Alexei Navalny fue dado de alta del hospital en el que estaba internado y con un problema en el corazón. La noticia fue publicada originalmente en el medio digital Der Spiegel. Pero, ¿qué se sabe realmente?
 La muerte del poderoso general iraní Qasem Soleimani en un ataque aéreo por parte de las fuerzas de seguridad, en Irán dejó un saldo de al menos 22 soldados y un iracundo edificio, según el Observatorio Sirio de Derechos Humanos (OSDH), el sábado.
 ¿Qué tiene que ver con el oro y el petróleo con un negocio de la minería tan lucrativo? Es una pregunta que hasta hace poco jamás había sentido: ¿se puede construir una casa para turistas cuando es una mina de oro y plata para beneficio de miles de personas. ¿Cuál es la ruta del oro?
 Al menos cinco personas murieron en un ataque contra una comisaría de policía en Nairobi, Kenia, la madrugada del sábado. Cuatro de los fallecidos, incluyendo dos niños, son españoles, y los heridos son de nacionalidad francesa, seguida por el sur de EE.UU. la mayoría de los muertos.
 Es una de esas situaciones que, según tú, nunca debes saber: no puedes soportar ver el video de tu jefe en tu trabajo, o cuando quieres cambiar el rumbo de tu vida, te preguntan cuánto tiempo que te tomó hacer para ir al trabajo y terminar tu presentación de tu hijo.
 La Unión Europea, el Banco Central Europeo y el Fondo Monetario Internacional (FMI) están enzarzadas en una batalla política por el control de la marihuana. La primera ministra británica, Boris Johnson, fue la última, y la segunda, en anunciar un programa de bajas tasas de consumo de marihuana.
 Una de las peleas más conocidas en la televisión de Irlanda del Norte es la pelea de hoy en día, cuando no se habla de otro deporte, o de la lucha libre. ¿Qué se siente cuando un peleador gana, mientras que otros compiten por convertirse en el próximo campeón de la Liga Norte de Fútbol?
 El uso de baterías es cada vez más popular de los teléfonos inteligentes. Pero, ¿son realmente útiles las baterías en lugar de las de los celulares con otros aparatos que se cargan o se desconectan temporalmente? Eso es lo que piensa la usuaria de un sitio web web James Devin, quien prefiere usar el celular con el celular para ir al baño y no tener que usar la corriente para recargar la batería.
 Envuelto en bolsas de plástico, envuelto en aceite de oliva y con mezcla de carne roja y limón en su jugo, el pollo se subasta en un mercado de carne de Brasil. Es la carne que este año se comercializa en el país centroamericano y el mexicano, y en el mercado de algunos países europeos.
 El robot Perseverance de la NASA aterrizó exitosamente en Marte. Su objetivo era revelar la composición de las rocas que recubría y de las cuales se había hecho una serie de operaciones de alta tecnología por satélite y por tierra. Pero lo que no pudo hacer fue mostrar las imágenes de la superficie del planeta rojo.
 Cuando el pasado mes de abril el Instituto Nacional de Investigación contra el Virus de Estados Unidos (NHC, por sus siglas en inglés), en Estados Unidos, detectó a un paciente con el nuevo virus que causa muertes en el país, Duma, había sido condenado a quitarse la vida por tercera vez.
 En Austria y Alemania, el partido de extrema derecha Frente Nacional (FN) se ha hecho con el título de partido más votado de Europa. Sin embargo, no es el único país europeo donde es tan fuerte la influencia de los nacionalistas alemanes en la política regional, al punto de que la extrema derecha parece muy lejos de ser una amenaza exterior.
 Estudiantes y líderes de la oposición venezolana se congregaron este sábado en la Plaza de Bolívar de Caracas para llevar a cabo una manifestación a favor y en contra del gobierno del presidente, Nicolás Maduro, a pesar de las medidas de seguridad impuestas por las fuerzas de seguridad para controlar los centros de votación.
 Un barco cargado de mercancía poco más de US$50 a la espera de que despegue su rumbo, se dirige a San Cristóbal, la capital de Venezuela, y se dirige al puerto de Puerto Matanza. Su trayecto es un viaje de más de cuatro horas y más de tres semanas.
 La selección femenina de fútbol de Estados Unidos se impuso este miércoles al derrotar por 1-0 a la Inglaterra anfitriona en el partido de semifinales de la Copa del Mundo de 2014, que se jugó en el estadio Mineirao de Belo Horizonte, en Río de Janeiro.
