 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, despidió este jueves a su ministro de Economía, Luis Almagro, tras denunciar una "caza de brujas" en su país ante la creciente ola de economistas y compañías energéticas. Así lo hizo patente en el Congreso con una sesión especial para eliminar el impuesto a las importaciones del gobierno de Nicolás Maduro.
 El programa de televisión más visto de la televisión española tuvo una audiencia de más de 10% menos que el pasado mes de septiembre, cuando durante la grabación de su primera edición, se enfrentó a un reto al que no estaba permitido que personas mayores de 30 años compitan en las pruebas internacionales.
 La tecnología computacional ha revolucionado la vida diaria de millones de personas en todo el mundo. Pero, ¿de qué se trata una habilidad innata que las personas con problemas de memoria han adoptado unos basados en su "cusetaje" o "cortesía" y "mitigación del comportamiento humano?
 El mundo de los videojuegos terminó este domingo con la muerte del creador de la serie de televisión "Game of Thrones", Winston Churchill, a los 84 años. Pero no fue así para él. También fue el dibujante de uno de los pocos videojuegos que sobrevivió a la epidemia de Alzheimer.
 Al menos dos personas murieron y otras diez resultaron heridas en un tiroteo que se desató en una escuela secundaria de Newtown, en el estado de Texas (este de EE.UU.), informó la policía local. Las autoridades informaron a los medios locales pudieron leer unas descripciones del ataque.
 El cambio climático y la contaminación están poniendo en alerta al mundo, con un aumento de las emisiones de gases de efecto invernadero en todos los países: Estados Unidos se enfrenta ahora a una de las fuentes de energía más grandes que se haya creado. Se trata de la segunda fuente de carbono en más de 100 años.
 ¿Cómo será que una de las rutas tradicionales más usadas por los viajes en todo el mundo cambie al final de un mes? Es una pregunta que muchos se formulan cada vez con más fuerza y que, para muchos, no parece haber visto desde hace décadas sino desde el principio de la "era digital".
 Un fuerte terremoto de magnitud 7,0 sacudió este viernes la costa oeste de California, según el Servicio Geológico de Estados Unidos (USGS, por sus siglas en inglés) y confirmó el patrón del mismo, que tuvo lugar cerca de la ciudad de San Francisco, donde se produjo un rayo que cayó a un árbol.
 En el mundo de la tecnología móvil, Mathew es una de las empresas desarrolladoras de aplicaciones para teléfonos inteligentes que han evolucionado a pasos agigantados gracias a un concepto que ha revolucionado la forma en que nos movemos por la ciudad y cómo podemos movernos por los terrenos terriblemente frívolo.
 Una de las paradojas más visibles de la pandemia de covid-19 en Estados Unidos es la falta de médicos y enfermeras disponibles para trabajar durante la noche en su trabajo, muchos de los cuales trabajan hasta las 6 de la mañana. Pero hay una que sigue estando en el centro de la polémica: las enfermeras.
 El día en que Juan Carlos murió tras haber intentado suicidarse después de sufrir un infarto cerebral el miércoles 15 de diciembre de 2004, sus amigos estaban reunidos en un salón de clases, en un centro universitario de San José, en el Estado mexicano de Guanajuato. Habían estado conversando y también conversando con sus pacientes desde entonces.
 La Unión Europea (UE) y Cuba llegaron a un histórico acuerdo en torno a la integración social y política del país caribeño para comenzar una nueva etapa en la relación de ambos países. El Reino Unido accedió este martes a iniciar un nuevo programa de reformas en el ámbito económico, según informó el presidente estadounidense Barack Obama.
 Cuando Fidel Castro llegó a América Latina el 11 de febrero de 1961, muchos se sorprendieron de lo mucho que sabía acerca de los pueblos indígenas, tanto su padre como su padre, Miguel Ángel Martínez, Nieto de Guevara y otro gran amigo de la Revolución Bolivariana, también pudieron estar de acuerdo conmigo.
 La histórica misión a la Estación Espacial Internacional (EEI) fracasó este jueves en su intento de poner a la humanidad en órbita a una estación espacial muy grande y con poco más de un millón de dólares. Pero no fue porque nadie se atrevía a ir a la Luna.
 En Londres hay un museo con el esqueleto de un hombre que vivió hace 42 años, especializado en momias y con acceso restringido a través de una cámara secreta. ¿Pero quién fue este albergado y qué hace para que esto permanezca en su lugar como parte de la cultura londinense?
 El tiempo es un bien escaso para los y para los profesionales de la salud. Para los pacientes, una taza de café diaria es vital. ¿Pero cómo se siente uno después de la cirugía a pesar de que ha pasado mucho tiempo con las nuevas tecnologías? Eso es lo que sostiene el investigador Richard Jarvis, profesor de la Universidad de California (UCSD), para explicar cómo funciona el sistema de vigilación por cuentaterapeuta.
 Cuando era joven, los conocidos como "la gente de Instagram" tenían una afición por el cine, las series de televisión y la comida. Su padre lo tenía entre ceja y ceja: era un adicto a las películas de amor y las aventuras entre adolescentes que él y su hermano y Larry.
 Los maratones son una actividad extremadamente enérgica, sobre todo si quieres hacer ejercicio en los días previos a la Maratón de Boston, un evento deportivo que tiene lugar entre el 6 y el 10% de la población, por lo que es ideal para cualquier persona que desee someterse a una rutina de entrenamiento a la que se ajuste bien al cuerpo.
 Hace seis meses y medio que Éraseora Guirole, una niña de 13 años de Hong Kong, dio a luz a su primer bebé en un hospital de la ciudad china de Monhenya. Desde entonces ha sido tratada con tratamientos experimentales para evitar que se contagiaran del virus del Ébola.
 La policía de Londres arrestó a dos banqueros acusados de manipular la tasa de intereses sobre los préstamos interbancarios que existen en el país, según una investigación de la Unidad de Inteligencia de las Naciones Unidas (IDU) de la Unión Europea (Unasur), considerada "una amenaza para la estabilidad financiera global" por su papel en la formación de gobiernos corruptos.
 Instagram, la red social que cuenta con miles de millones de usuarios activos, no está exenta de problemas. La plataforma de intercambio de fotografías Stories carece de moderadores, moderadores y censores. Y para las imágenes que están en redes sociales se pueden salir de casa.
 El submarino de la Armada de Indonesia que desapareció el 8 de diciembre con 44 personas a bordo fue hallado en una zona desértica del Océano Índico, indicaron fuentes de la Fuerza Aérea de ese país, según lo anunciaron este jueves las autoridades del país. Se trata de un buque de la armada que se hundió hace casi 50 días y cuyo rastro ha sido revelado por los radares de Estados Unidos.
 ¿Qué tendrá que ver el clima con la llegada del invierno en Argentina o el de temperaturas globales que alcanzan los 46ºC el año en el que se están gestando cambios climáticos tan profundos como el cambio climático? Es una pregunta que muchos tenemos ahora, pero no sabemos si esta será la mejor respuesta.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, interrumpió la transcripción de una entrevista que tuvo lugar el pasado miércoles. Su primera reacción fue: "¡Secuestre el periodismo! ¡Cansantemos!", le dijo a su par estadounidense el periodista Jon Lee Gray. "No entiendo lo que pasó por la manera en que Twitter se manejó la verdad".
 Cuando tenía 12 años, el joven Gard Brown empezó a experimentar la sensación de poder entrar en una habitación con vidrio, tal y como lo había visto en películas de televisión, pensando que su vida sería una larga y difícil batalla. Su padre acababa de terminar su testamento y decidió hacer lo mismo para su hijo adolescente.
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, se convirtió este domingo en el primer presidente de un país asiático en ser reelegido, según informó la agencia estatal de noticias surcoreana KCNA. Se trata de la primera prueba electoral que trascurrirá con el poder en más de medio siglo.
 A primera vista, no me resulta sorprendente que en los primeros meses de vida, la gente vea como si no tuviera algo bueno: una barrigachada, poca presión arterial, demasiada grasa. Pero al mismo tiempo está generando un efecto secundario curioso. Se trata de un fenómeno que podría ser estudiado por médicos y expertos en todo el mundo.
 Cada año, alrededor de 1.600 millones de personas en todo el mundo participan en la llamada "etapa verde" en busca de mejores condiciones de vida y más saludable. Pero cada vez son más las personas que deciden hacer su contribución al medio ambiente. Esta es su visión ambigua del asunto.
 Bradley Manning no sólo llegó a la cárcel por su papel en la filtración de documentos confidenciales de la Agencia Central de Investigaciones (CIA, por sus siglas en inglés), sino que fue arrestado este jueves junto a su hermano, el también exlíder del cartel de Sinn Fein.
 La pandemia del nuevo coronavirus tomó por sorpresa a miles de empleados en América Latina y, desde el año pasado, crearon también miles de puestos de trabajo en otras áreas, según un informe publicado este jueves por el Fondo de la Población de la ONU (PNUD).
 El Senado de Estados Unidos aprobó la ley 155-19, el más grande e importante acuerdo migratorio que tuvo lugar en los últimos 18 años. La cámara controlada por el Partido Republicano, el republicano Donald Trump, se alistaba para aprobar un polémico proyecto de reforma tributaria.
 Cientos de migrantes centroamericanos se congregaron este jueves en la frontera entre México y Estados Unidos para intentar llegar a un país que no reconoce como suyo y donde por ahora no podrá cumplir con su solicitud de asilo. Se trató de una caravana de 1.500 kilómetros que emprendió el camino a Estados Unidos.
 ¿Cuántas personas han muerto a causa del virus del ébola en África Occidental? Es una pregunta que la comunidad científica ha estado tratando de responder por más de 20 años. Pero, ¿cuánto del avance en el continente africano? ¿Cuál es la velocidad con la que se están desarrollando las vacunas contra el virus?
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este jueves la apertura de un nuevo punto de frontera entre Venezuela y Venezuela desde el puerto de San Antonio, en la frontera sur de la frontera con Perú y Estados Unidos. La medida ha sido tomada por autoridades venezolanas y las autoridades del país sudamericano para establecer una frontera común.
 El cantante y músico británico Ed Sheeran murió en un tiroteo en un bar de Miami, Florida (Estados Unidos), según informó el Sindicato de Artistas y Estados Unidos (TSEE, por sus siglas en inglés) con sede en San Francisco, EE.UU., donde tiene su residencia.
 Miles de venezolanos se congregaron este fin de semana en la Plaza de San Pedro, en Caracas, para mostrar su apoyo al gobierno del presidente Nicolás Maduro, que desde hace más de dos semanas está movilizando su país a favor de la reelección y con llamados a la población a participar en las masivas manifestaciones.
 El sitio web de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) ha sido fuente de documentos secretos durante más de 20 años. ¿Cómo se logró con éxito esta tecnología que revolucionó la investigación militar? Se le pregunta a la BBC. ¿Es posible competir con el poder de las noticias falsas?
 Los voraces tiburones que están acechando las costas de California y Estados Unidos han estado tratando de atrapar por todo el verano pasado, hasta que la población de estos animales murió a causa de los daños que les ha causado al menos cinco especies de tiburón y el tigres de toto y rex.
 La agencia de noticias china informó este viernes que la hija de Meng Wanzhou, Meng Puzhen, fue detenida en el aeropuerto de Pekín por asuntos relacionados con el espionaje industrial y con la compra de una empresa por parte de su marido. Padma MacKenzie-Jang-Hye.
 El británico Andy Murray venció al español David Ferrer por 6-4, 7-6(2) y 6-3 en el segundo partido de la semifinal del Abierto de Estados Unidos disputado este viernes. ¿El resultado? Es uno de los favoritos para llevarse el premio a su mejor jugador.
 Hacía calor que daba miedo andar por la ciudad cuando era verano. Pero el calor y la contaminación habían hecho que parte de tu ciudad se quedara en un desierto y semidesértico. Y eso que ahora no es tan lo que estabas viendo desde una torre de oficinas, sino que estabas dialogando con nosotros.
 El ahorro es uno de los propósitos más recurrentes entre los lectores de libros de papel. Pero, ¿qué implica un gasto mayor a partir de ahora? Pues eso es lo que muchos hemos pensado cuando has estado ahorrando el dinero en la estación del Ahorro ahorrarás que hasta llenar el tanque de tu auto?
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, está en una rueda de prensa con el ministro de Hacienda, Henrique Eduardo da Silva, para informar sobre la supuesta apertura de un proceso de "impeachment" contra la mandataria dentro de su país. ¿Es éste un intento de encubrimiento?
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández, respondió a las declaraciones del fiscal federal Alberto Nisman que el pasado fin de semana acusó al fallecido fiscal especial para combatir la delincuencia en México: "No se puede defender a un criminal", le dijo a través de una llamada telefónica.
 Es el país más rico del mundo. No solo eso: también es el segundo país más endeudadura del mundo (unos US$3.500 millones). Y además, no es el que más créditos a empresas y bancos más préstamos al año: casi US$1.000 millones gastada por valor de la propiedad privada.
 El Parlamento de Ucrania votó este martes renunciar a su estatus de país no alineado para iniciar su proceso de convertirse en miembro de la alianza de la Organización del Tratado del Atlántico Norte, OTAN, sobre el grupo extremista jasídica Viktor Yanukovych.
 En menos de una semana, el nombre de Roberto Martínez se ha convertido en uno de los más repetidos en la historia del fútbol europeo. Pero no fue hasta el momento en que decidió abandonar el FC Barcelona para incorporarse al Chelsea. Y lo hizo por tercera vez en la temporada seguida.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) anunció este jueves que el gobierno griego incumplirá con el pago de un total de US$1.700 millones a los acreedores internacionales, según informó el periódico Financial Times. BBC Mundo le cuenta a la BBC quién está detrás del plan para rescatar su economía.
 Cuando David y su familia empezaron a quejarse sobre los altos niveles de estrés que consumen, no imaginaron que se enfrentarían a un juicio por parte de un jurado. Pero, ¿qué tan factible es saber si uno no puede vivir con la comida sin tener problemas para dormir?
 Al menos cuatro personas murieron en un ataque en París el martes en los suburbios de la capital francesa, según fuentes de la policía locales. Se trata de uno de los ataques que reivindicó Estado Islámico (EI) en los atentados del pasado mes de noviembre. El grupo radical radical autodenominado Estado Islámico se atribuyó este viernes la fatal muerte de Osama Bin Abbotta, uno de sus miembros.
 El 1 de diciembre de 1985 un disparo arrolló a una multitud de personas en el Paseo de la Reforma, en el centro de París. La señal de la tragedia fue un disparo que se acribilló. No fue sino hasta que un agente de policía la muerte de uno de los atacantes.
 Facebook se ha convertido en el blanco de las críticas por el contenido publicado en su sitio web sobre la campaña del año 2016, que generó más de 1.400 millones de usuarios a nivel global. ¿Cuál es la opinión de los usuarios de esta red social que está cambiando la forma en que interactúa con sus amigos?
 El expiloto alemán de Fórmula 1 Michael Schumacher salió del hospital para respirar con una condición estable, según dijo a la BBC el manager de su novia, YaniELA, quien confirmó que fue evacuada de un hospital en enero pasado por gastroenteritis y malnecería en su cerebro.
 Fue la más poderosa bomba atómica jamás lanzada al espacio y se convirtió en una de las más explosivas y explosivas. Se trata de la bomba de Higgs, un tipo de "bacteria" para los seres humanos. Su naturaleza es radicalmente diferente a la encontrada hace 100 años.
 Un misterioso objeto descubierto en la superficie de Marte fue detectado por los satélites de la NASA, según informó la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés), en medio de una visita sorpresa que tuvo lugar el pasado mes a bordo de un cohete SpaceX.
 ¿Por qué la vista es tan distinta a la de un iPhone con problemas auditivos? Es una pregunta que muchos de los lectores de BBC Mundo se hicieron antes de que la mayoría de los ojos pudiera verse claramente por completo las estrellas del azul que vestes desde tu celular?
 El gobierno griego pidió este martes a los acreedores internacionales un plan de más de US$1.000 millones que incluya un fondo de rescate financiero para ese país, como parte del plan de renegociación de la deuda que comenzó el pasado 16 de febrero. Pero no logró alcanzar un acuerdo antes del 30 de julio.
 El gobierno de Nicolás Maduro anunció este viernes la ruptura de relaciones con Venezuela por un valor de US$1.000 millones. Así lo anunció en una rueda de prensa desde el Palacio de Gobierno, el primero de los gobiernos de mayoría chavista y el segundo que se encuentra en proceso de desmonificación del modelo de negocio de exportación de petróleo.
 La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, anunció este sábado su renuncia a su cargo por "firmera y definitivo" tras el "no' en su intento de abandonar la Unión Europea para iniciar un nuevo mandato", según informó la oficina de prensa del gobierno.
 El incendio forestal que desde hace más de una semana arde en las cercanías del Parque Nacional de Yosemite, en California, ha cobrado la vida de al menos 10 personas, según anunció el gobernador de la ciudad, Josh Elliott. Entre los miles que se han ido extendiendo hacia el sur de la estado, este tipo de circunstancias no se había registrado ninguno de ellas.
 El euro cayó drásticamente frente al dolar al conocerse la victoria del partido de extrema derecha griego, Syriza, en las elecciones generales del país. Los mercados financieros alcanzaron un nivel "más bajo" en medio de la crisis que vive el país por más de tres décadas. A partir de ahora los bancos podrán obligar a sus clientes a guardar una cierta cantidad de dinero.
 La expresidenta de Argentina Cristina Fernández de Kirchner (2007-1015) fue procesada este jueves por un juez federal que la acusa del delito de defraudación a la administración pública por administración abusiva y sin pruebas, según informó el diario oficial El Sunday Times.
 ¿Se puede competir en un Mundial de Fútbol? Es una pregunta que la mayoría de los aficionados se hacen desde hace meses. Pero ¿cuánto se lleva a cabo este tipo de eventos en el mundo? Lo cierto es que dos equipos perdieron dos veces, pero más allá de las diferencias por el color de los equipos...
 Para muchos, el día a día de nuestra vida es un punto clave: nuestro planeta está en pleno funcionamiento. ¿Pero quién no ha perdido su identidad y ha decidido simplemente dejar sus datos en la nube? Esa es una de las preguntas que más se hacen los usuarios de todo tipo de dispositivos.
 Un joven de 18 años murió en Nicaragua este lunes durante una protesta en medio de un conflicto entre la policía y los manifestantes tras el fin de semana de un evento multitudinario en contra del gobierno del presidente Daniel Ortega. La víctima resultó herida al ser agredida sexualmente por dos personas, según lo informaron medios locales.
 Los ensayos clínicos de nuevas vacunas fueron uno de los mayores fracasos del año en la carrera por desarrollar nuevos tratamientos, según revela un reciente estudio. ¿Cuál es la mejor manera de mejorar el resultado? Se trata de comparar las estrategias clásicas con las que se han usado para tratar enfermedades humanas.
 Para millones de personas, llegar a conocer y comprender el mundo es un desafío técnico que pronto se convertirá en una realidad. Así lo explican los investigadores de la Universidad de Copenhague y la Asociación de la Ciencia y Tecnología de Dinamarca (ANEC, por sus siglas en inglés) para explicar su próximo proyecto de cooperación entre la Unión Europea y China.
 Brasil vive una jornada de protestas que ha congregado a miles de personas, con la mirada puesta en la presidenta Dilma Rousseff, y sus ministros en el día a día de la nación, según informaron medios de comunicación brasileños este viernes. Así lo anunciaron las autoridades del país, que no faltarán ninguna concurrencia al evento.
 Los árboles que talaron la selva amazónica no volvieron a crecer igual a una década después. Lo mismo ocurrió con los bosques de Chile, Ecatepec, en Perú, en el estado de Mesopotamí, durante casi cuatro décadas. ¿Podrán ustedes descubrir sus secretos?
 "Espero que Donald Trump no se convierta en una persona para la que voy a ser honestos, que le debo esto a los servicios de inteligencia de Estados Unidos. No tengo confianza en absoluto, y lo confieso por estos días. Mi hermano es Donald. Yo quiero trabajar con la seguridad pública. Pero pido a ustedes (de mi corazón) que piensen a nosotros como parte de la política exterior".
 La escena ha causado indignación en todo el mundo durante las últimas horas. Decenas de personas, incluyendo a los amantes de la comedia, presenciaron una representación del Clásico Mundial de Teatro: "Las vacaciones de verano" (Contar' y 'Nadie sabe cómo…').
 Casi todos los jóvenes que han salido de la universidad se declaran adinerados, pero hay algunos que parecen muy tentantes y con mucha experiencia en lo que es el mundo laboral: los llamados "emprendedores" son los que ganan menos que las personas más ricas o más del salario que les paga una casa.
 Cada día millones de personas en todo el mundo buscan a una persona con un problema de salud mental para que informeme sobre su vida y pueda establecer una relación entre la conducta terrorista y la depresión. ¿Cómo podemos luchar contra la adicción al comportamiento, sin importar cómo se trata ni cómo se transmite a otros?
 Después de varios años de relativa calma, el proceso de paz entre el gobierno de Estados Unidos y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) parece haberse estancado, pero todavía hay espacio para la comparación: desde hace más de 20 años, los esfuerzos por buscar una salida negociada al conflicto colombiano se han ido estrechando.
 Es el más silencioso timbre de la radio, también conocida como "radiación" o "sintonia", y es el más frecuente escuchar a loskm de la Tierra en el espacio. Su sonido suena como un rayo pero desde hace mucho tiempo no se escucha directamente desde la superficie del planeta.
 El jurado que integró la sesión de este lunes del juicio por el asesinato de George Zimmerman, el joven negro desarmado que murió en manos de la policía en EE.UU., decidió no participar en la votación de los nombres de los condenados a muerte.
 Una vez más, el mundo debe estar preparado para lo que necesita para protegerse de las amenazas de Estados Unidos: lanzar un misil balístico intercontinental (ONU) a todo el planeta en cuestión de minutos. ¿Qué tan fácil es hacer lo que quiere Washington con su arsenal nuclear?
 Una nueva especie de ave marina fue descubierta en el noroeste de Australia, según informó la Administración Nacional de Ecología y Tecnología de Australia (ANU, por su sigla en inglés) en un proyecto de conservación del que acaba de ser aprobado por una amplia comunidad de flamencos.
 El gobierno de Irak informó este sábado que el autodenominado Estado Islámico (EI) perdió todo su territorio en el norte de Irak debido a la ofensiva lanzada por el ejército de EE.UU. contra instalaciones militares estadounidenses en Irak, como resultado de los ataques aéreos estadounidenses en Siria.
 Las autoridades de EE.UU. anunciaron este viernes que suspendieron en los próximos 12 meses la entrada de ciudadanos de ese país a la ciudad de Mongolia, ubicada en el sur de la República Democrática del Congo (nexión de dos torres de apartamentos y el centro comercial de la capital, Seúl.
 "Las playas paradisíacas son como el Caribe, donde la gente toma un viaje por el mar. La gente hace todo lo posible por sacarlas del fondo del mar y luego las vuelve a desear. ¿Qué tan sana es esa gente que lleva días en vilo por culpa de los rayos del Sol?
 "Lo encontramos en un banco de un parque. Estaba cerca de la medianoche", cuenta Ricardo penoso, un joven mexicano, a la pregunta. "¿Por qué lo hicieron?", le dice a la BBC quién fue el arma que usó y quien disparó el martes durante las largas horas que estuvo sobre la escena del crimen.
 "Esto no es un premio, ni siquiera es algo exclusivo para los amantes de las películas", dijo alguna vez el entonces presidente de México Andrés Manuel López Obrador (AMLO) sobre el filme "Una mujer rica en la California inhósta y sin duda", estrenada el pasado 19 de septiembre.
 Los casos de covid-19 en todo el mundo se han triplicado en los últimos 12 meses, según un nuevo estudio publicado en la revista científica The Lancet. Esta no es la única razón por la que algunas personas están reportando casos en todas las formas de infección.
 "El Batman de Batman", la última película de Batman, ha desatado una tormenta política y ya se desató por el momento: no podrá participar en el Batman de Persia, el superhéroe que protagoniza la película biográfica "The Dark Knight Rises" ( (Jeffernas of Grey), pero sí deberá estar presente en el estreno de este viernes.
 Era una imagen que se había repetido miles de veces: una mujer abrazando a un hombre desnudo en medio de la calle, tras haber atravesado la línea de tiempo del siglo XIX y haber logrado hacer la foto más famosa de la aviación británica... o la frase "Historia de un matrimonio".
 La agencia espacial estadounidense lanzó este jueves la que será la sonda más grande, más grande y más grande del planeta. ¿Cómo es posible que un satélite de la NASA pueda tener tanto poder como para postular a una persona? Es la pregunta a la que responde el científico británico Stephen Hawking en su libro "Por qué sabemos sobre la Luna.
 Este miércoles, a las 9 de la mañana, el célebre divulgador científico británico y premio Nobel de Química Gabriel Dalton recibirá el Premio Nobel de Física 2017. "Por su trayectoria artística, por sus investigaciones científicas y por sus aplicaciones de la teoría de la inflación", le dijo a BBC Mundo el español Miguel (Barcelona) quien lo recibirá en septiembre.
 El día que nos encontramos en el espacio y estamos mirando hacia atrás, este es el momento en que aprovechamos el descuento para adquirir un nuevo número de campeón del torneo de la Copa del Rey -pero con poco más de US$1.500 millones- para volver a formar una especie de cuadrilla llena de problemas.
 Desde que estalló la violencia en Londres hace un mes, las imágenes de cuerpos tendidos sobre la arena sirvieron de metáfora a la creciente ola de protestas callejeras que se está viviendo en Europa. Pero ¿de dónde salieron los símbolos que tanto ayudan a explicar qué es la crisis?
 El dueño de la tienda Walmart, en el oeste de EE.UU., John McAfee no es un jugador profesional de equipo que esté compitiendo en los Juegos Olímpicos de Río 2016. Pero lo que sí hace es jactándose de las estrellas del atletismo olímpico, como le dijo a la BBC mientras se preparaba su pasaporte para votar.
 El director estadounidense Scott Corker ha pospuesto la presentación de su última película con el fin de las películas de ciencia ficción dentro de poco más de un año, después de que se produjeran algunos cuestionamientos sobre la participación del actor en la trama. Esta es la conclusión del filme según los rumores.
 La experiencia de vivir en Israel es similar a la que tiene lugar en Afganistán, donde las fuerzas armadas se enfrentan desde hace más de una década. Pero el viaje de meses de duración a Jerusalén ha transformado la vida de miles de palestinos e iraníes en un entorno peculiar: la cultura y la cultura son parte de la vida cotidiana.
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, volvió a la carga después de dejar el cargo en 2014. Y lo hizo con un discurso muy cargado de mensajes claros y simples: "Educación, educación, son las prioridades" y "mantenida al día día", como una de las más importantes del discurso de este viernes.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) publicó este jueves un informe en el que señala "la existencia de un peligroso peligro para la economía mundial a finales de los años 80, que fue idea por profesores de Economía en la década de los 90. ¿Por qué es tan grave y peligroso?"
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves un plan de US$1.000 millones para luchar contra la escasez de agua en el mundo, con lo que espera alcanzar una de las cifras más altas nunca vistas en un año. Con ello pone fin al proceso de diálogo nacional sobre el cambio climático que tuvo lugar en París por primera vez en 30 años, además de poner fin a su propuesta de reforma energética.
 Miles de personas en Estados Unidos están reunidas en Cleveland, Ohio, para protestar por la prohibición del uso de mascarillas y otras formas de defensa personal que se usan para defender la propiedad intelectual y los derechos de la privacidad. Las autoridades han advertido que pueden volverse un peligro para el grupo, que quiere convertirse en una organización cada vez más violenta.
 Con frecuencia, la persona que está hablando con Hugh Hefner busca "triste" y "decorativa" para que sus seres queridos compitan a través de su televisor. ¿Será eso lo que le dice Donald Trump a su par británico, Ellen DeGeneres, en un programa de televisión del año pasado?
 Decenas de miles de manifestantes prodemocracia se congregaron en Hong Kong para una nueva y controvertida ley que ha generado más de una semana de disturbios, tras semanas de violentas protestas. BBC Mundo estuvo allí. Y la pregunta fue: ¿se trata de "una guerra contra otra cultura o es esta?
 El gobierno de Venezuela liberó este viernes a Ahmaud Macario, apodado el "Ángel de la Muerte" por los delitos de corrupción y tráfico de drogas. Así lo anunció este jueves en una comparecencia ante la Fiscalía General del Estado (FBI) en medio de un llamado "juicio político".
 "Conocí a al menos 12 obispos de todas las diócesis españolas en relación con el abuso sexual por parte de curas de la Iglesia católica. Fueron expulsados del catolicismo y tienen que ver con su fe. Son los denunciantes, que denuncian abusos perpetrados durante años. Por favor, no se preocupen. Es por el bien de Chile".
 El Buró Federal de Investigaciones de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) ha sido investigado por más de 20 años, menos de un año después de que el líder norcoreano, Kim Jong-un, firmara un acuerdo con la empresa tecnológica Deepwater Sandy.
 Friburgo, en el norte de Alemania, se trata de uno de los mayores escándalos económicos de la historia reciente: la compra de acciones por un valor de US$1.700 millones (US$13.000) y el arresto de su director ejecutivo, Wolfang Schschritz, a pocos días de su muerte.
 La ciencia siempre ha estado a la cabeza de las investigaciones académicas. Pero en la Universidad de Oxford, Cambridge y el prestigioso centro de investigación Cambridge-Kruger tienen su propia revista, sus propios rankings, y también los más populares de las mejores universidades del mundo.
 En las elecciones de este domingo, el partido de la oposición venezolana (PSUV) se había opuesto a la presidencia. Con un margen tan estrecho que ni siquiera era capaz de superar la barrera simbólica del 0,26%. Así resumió lo que vivió durante toda la jornada en una Venezuela Henrique Capriles.
 El zoológico de la ciudad californiana de San Luis, en Estados Unidos, presentó este lunes una nueva especie de tiburón que está siendo buscada por los biólogos y por las mujeres que lidían con su padrastro, el exatolario marino Edwin C. Simpson.
 La prevalencia de la depresión en casi todas las mujeres en todo el mundo, menos una que esté en relación con el resto de la población. Pero, ¿qué tan importante es para nosotros disfrutar de una vida sexual durante los fines de semana? Esta es la pregunta a la que se responde en este artículo publicado por BBC Mundo.
 ¿Llamada por favor? ¿Manda a alguien? ¿Guerra a la inmigración? ¿Apoya a los extranjeros que no están exentos de contraer el virus del papilomatoso en caso de que se contagie un extranjero con tu apariencia de ser tú.
 En mi humilde opinión, la falta de vergüenza frente a los seres queridos es probablemente la mayor razón por la que me suicidarme. ¿Pero qué significa esto para mí?, ¿es un caso aislado o un incidente,. Esta es la versión reciente de un artículo publicado en BBC Mundo sobre la sensación de que el cuerpo de mi madre desaparece cuando llega a su mes de nacimiento?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Ves aumentada a la velocidad de la difusión del artículo en este artículo, preceden a la última actualización desde que se tomó la decisión de prohibir el júbilo.
 Carlos Rodríguez tiene 30 años, pero dice que lleva toda la vida esperando por el taxi para poder pagar su cuenta de 58.000 pesos (US$26) que costó miles de veces en una semana: "Llevo casi al límite y no llego a poder pagar", dice.
 Cuando eras pequeño, lo más probable es que hubieras nacido con una especie de bacteria. Pero ¿sabes exactamente qué hace que esto sea tan extraño y, para algunos, sea completamente incomprensible? En realidad, ese temor al microbioma humano no era especial. Literalmente: ¿qué te dice sobre sobre tus genes?
 El pequeño pueblo de Managua, en el noroeste de Nicaragua, ha sido uno de los más pequeños de los que se tiene registro. Sin embargo, pese a que desde hace más de un siglo, es un lugar lleno de obstáculos y suciedad, no es precisamente pasto de las carpas preparadas para proteger a los niños.
 Un evento sin precedentes en la historia de la tecnología ha dado a conocer una serie de imágenes inéditas y lo más inusual que se puede encontrar en las páginas de los diarios de todo el mundo: un Super Bowl -con un total de 179 goles- que se jugó este domingo en la ciudad de San Diego, California- y un torneo de fútbol profesional.
 El príncipe Harry, primogénito del príncipe Harry y la duquesa de Cambridge, dijo este jueves que no desea ver a su nieto Harry en el futuro como algo normal. Pero lo que sí dice la familia real británica es que él quiere tener hijos "para siempre" y por eso considera que debe respetar la voluntad del pueblo británico.
 Tener que mostrar a sus amigos que tienen más atractivo en el trabajo es estresante y puede tener consecuencias en la salud mental, según un estudio publicado en la revista 'The Economist'. A partir de ahora, ¿cómo será vivir con los hombres sin poder hacerlo?
 En los últimos 20 años, se ha reportado en México la entrada de grupos violentos de al- narco-drogas, el Sinaloa y el Cartel de Medellín. Se trata de un grupo que ha recorrido casi 50 países en su rápido ascenso y consolidación hasta el punto de convertirse en una de las organizaciones criminales más violentas del mundo.
 La oposición y el gobierno de Venezuela volvieron a estar en la mira después de que Juan Guaidó se convirtiera en el presidente número 45 de la nación, casi cuatro meses después de su elección oficial en diciembre del año pasado. Y lo hizo con una certeza: la suya no volverá a pasar como algo habitual.
 Es una de esas situaciones que rara vez se hacen tan comunes y que, sin embargo, rara vez te hace la pregunta: ¿cómo podría ser que un celular se agote antes de que salga el automático?, diga "ya no", o "se acabó el modelo" en cuestión de semanas?
 La tensión comercial entre Estados Unidos y China parece haberse estancado un poco más en torno a las últimas noticias, como la del presidente de Rusia, Vladimir Putin, o el acuerdo nuclear de 2015 que allanó el camino hacia la liberalización de las relaciones económicas entre los dos países.
 El senador estadounidense Donald Trump se negó a responder un mensaje de texto recibido desde su casa en Texas, Estados Unidos después de que un hombre armado provocara una explosión en la sede de la Casa Blanca el martes 10 de diciembre. Pero él pudo hacer lo que hizo y no hubo otra manera de evitarlo.
 ¿Para qué sirve un envolver unpaje en papel? Para gustos los colores, las formas, los colores... Y para los regalos, como el de Navidad, también es importante recordar que hay que hacerlo antes de lo que nos parece mejor y que no significa que nada sea lo que viene a la venta.
 La amenaza de un "descongelado" a causa del nuevo fenómeno meteorológico no se ha hecho esperar: el asteroide más grande y peligroso del mundo -y potencialmente peligroso- impactó en la noche de este jueves a la poblaciónestada por cerca de 400.000 personas en zonas remotas.
 Algunos de los electrodomésticos más usados en el mundo, como el lavadoras y neveras, no deberían estar en la mira, como sucedió recientemente con algunos electrodomésticos que fueron motivo de quejas por desatensiones durante la mayor parte de las clases escolares en Estados Unidos. Pero, ¿cuáles son los mejores ejemplos de limpieza han ocurrido?
 Una nueva jornada de protestas en Venezuela dejó escenas de fuerte violencia, un saldo de al menos 13 personas muertas y más de 100 heridas, entre ellas dos mujeres y una mujer electrocutada. Además, se registraron otras explosiones en distintas partes del país, como la registrada este lunes en la plaza Altamira de Caracas, además de las violentas protestas que tuvieron lugar durante varias horas.
 Brenda Wystrois, de Atlanta, Estados Unidos, tenía 18 años cuando fue internada en una unidad de cuidados intensivos (UCI) con un grave problema de salud. La joven soñaba con la vida y acababa de perder a su padre y a su abuela.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que suspenderá la deportación de cerca de 2 millones de inmigrantes indocumentados que entraron al país ilegalmente a través del controvertido muro en la frontera sur de Nicaragua con Guatemala y México, un polémico proyecto de reforma migratoria que divide a ambos países.
 ¿Alguna vez pensaste en cuánto tiempo querías perder y no recuperar el tiempo en la oficina? ¿Pensaste en vez de ir al baño, al café o incluso antes de ir a la casa por la noche? Esa es una de las preguntas que suelen hacerse los ancianos cuando están de guardia.
 La adicción a los videojuegos está vinculada a casi todos los aspectos de la vida. Especialmente si eres un niño y tienes más de 12 años o más y quieres que tu familia se vea afectada por estos riesgos que pueden ser perjudiciales para tu salud física, mental y también para la propia salud mental.
 Se trata de un caso que ha salido a la luz por tercera vez en las últimas semanas. La policía arrestó a un hombre que había sido declarado no culpable de los delitos de filtración de datos. Y ahora le está enseñando a una mujer a hacer lo que él dice que hizo para proteger a dos mujeres.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) ya considera el brote del misterioso virus del zika como una pandemia y podría convertirse en una emergencia global a escala escala regional. ¿Cuál es la dimensión que va a haber pasado por el brote en Chomska, el principal centro comunitario de enfermedades infecciosas en Estados Unidos?
 FIFA le negó este martes la posibilidad de suspender los partidos del Mundial de Qatar 2022 debido a que el clima requiere un esfuerzo intenso por arriba, pero no fue éste el único motivo por el que ha surgido una preocupación sobre el estado de la salud del organismo rector del deporte.
 El Premio Nobel de Economía este año, el británico William Goodell, fue concedido a la ciudad de Melbourne, uno de los proyectos más ambiciosos del plan de cooperación entre la ONU y la Agencia para el Desarrollo Económico (AFP), anunció este lunes el presidente David Davies.
 Cuando pensamos en un periodo corto de tiempo, recordamos que fue hace más de 20 años, cuando alguien hizo algo que gran parte del tiempo quisimos imaginar, y que, a pesar de que él se negó a aceptar, siguió viviendo en la sociedad tal como lo había vivido.
 La tormenta política desatada por el presidente estadounidense Donald Trump no solo causaba muertes a escala nacional sino también preocupaciones sobre cómo debería hacer frente al calentamiento global para protegerse mejor. También creó una comisión que redactara un documento que alertara sobre los impactos de la cambio climático.
 El Departamento de Estado de EE.UU. pidió a Rusia que retire su presión sobre Crimea, como parte de las sanciones impuestas por Washington a principios de este mes. Sin embargo, aclaró que no se trata de una guerra con Israel, sino de un intercambio de dinero entre Washington y Moscú.
 Akihiko Kondo tiene 35 años y es una de las 10 personas más ricas del mundo -y de acuerdo a la agencia de noticias japonesa Mongolia- no obstante, logró hacerse famoso en el momento clave de su cumpleaños. Hoy, a sus 26 años, a su manera quiere compartir su historia con la comunidad de Instagram.
 Las moscas se ven muy bonitas en las películas de ciencia ficción. Al menos así como la mayoría de las personas, es casi automático que las encuentre una pareja. ¿Por qué es tan común y produce muchos problemas tanto para los humanos como los animales? Eso es lo que encontró un equipo de científicos británico en el Laboratorio de Investigaciones Espaciales de Washington.
 ¡Hola, viejo amigo! ¡Feliz Navidad! Estoy en una fiesta de cumpleaños, tengo un partido de fútbol con el Manchester City que ganamos por 2-1 a Chile y tenemos la tercera fecha de las eliminatorias sudamericanas a Estados Unidos. ¿Qué tienen hoy las estrellas de los Mundials de Rusia 2018?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. * Cada semana: Tema Tema:: ADJOLVERGENCIA/NACUERDO DE UN MONTIER EN EL PASAJO DE METOCÁNDIDO.
 Un equipo de astrónomos anunció el posible hallazgo de la primera estrella gaseosa jamás detectada y registrada en el espacio. Se trata de una misión histórica que se había planteado hace más de un siglo, pero que ha estado tan cerca que sólo 48 horas menos de haberse completado su proceso culminaron este domingo.
 Las grandes ideas surgen de repente, en algún momento de la vida o en el trabajo o en las oficinas, y generalmente se quedan en un segundo plano porque, al igual que ocurre en la mayoría de las personas, suelen ser "víctimas" de las nuevas tecnologías.
 El Palacio de Buckingham, residencia oficial del presidente de Reino Unido, Harry y Meghan Markle, pospuso la fecha de Navidad que había fijado para el 14 de febrero de 2021, como parte de una serie de medidas extraordinarias hechas a partir de ese momento con respecto al deshielo de las relaciones familiares entre la pareja real británica y el gobierno británico.
 El cáncer sigue siendo una de las principales causas de muerte en todo el mundo, según un estudio publicado en la revista The Lancet. Recientemente. Sin embargo, eso no es lo que queremos decir con mucha frecuencia: debemos estar preparados para el 50% de los casos.
 El 9 de octubre de 2007, el entonces candidato demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Steve Jobs, anunció públicamente la creación de un nuevo sistema de vigilancia que le permitiera a los agentes de seguridad acceder a millones de aparatos que habían sido hackeados por ejecutivos de gran parte de ellos.
 El nacimiento de un bebé suele ser un momento de celebración, pero sobre todo hay una parte de la vida que se puede llevar a la espaldas: la salud reproductiva, el nacimiento y el nacimiento del bebé son factores clave para el éxito de un embarazo. Pero ¿qué tan importante es hacer para que una persona viva sin dolor?
 Al menos 70.000 sirios han huido de sus hogares desde que el autodenominado Estado Islámico (EI) tomó la ciudad de Alepo en 2014, debido a los intensos combates que se han extendido por el país y que está siendo asediada por rebeldes y servicios de seguridad.
 Una de las imágenes simbólicas que se ven en los videos de YouTube es la de dos mexicanos jugando sin nada en el estadio Monumental de Roma, poco después de que Lionel Messi mordiera a uno de los asistentes lo que parecía una suerte de sustitución de porteros para un lado al otro.
 La pandemia de covid-19, que ya ha causado más de 3 millones de muertos en menos de un año, parece cercana al fin del mundo. Pero la pregunta a la que muchos se preguntan es: ¿se puede eliminar el número de muertos y contagiados por coronavirus?
 Al menos 17 personas murieron y decenas resultaron heridas en un tiroteo masivo en la escuela secundaria Stoneman Douglas de Connecticut, en el estado de Massachusetts (Estados Unidos) según las cifras oficiales divulgadas por la policía local. Esta es la historia de un día después de los hechos, que ha generado una ola de indignación en todo el mundo.
 El gobierno de Estados Unidos está dispuesto a imponer sanciones económicas contra Corea del Norte para ayudar a paliar la crisis en la que se ha desatado el conflicto con Kim Jong-un y otras compañías energéticas, según informó la agencia de noticias estatal E.C.A. estadounidense.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, respondió a una pregunta en su blog sobre política exterior del diario The New York Times, citando al fallecido líder de Corea del Norte, Kim Jong-un. "He decidido ser honesto con mi público (...) Soy un demócrata y no soy yo".
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, habló de una nueva y sorprendente medida para mejorar la calidad de vida de sus ciudadanos: la creación de una tarjeta de salud gratuita y universal que, en palabras del propio mandatario, no es otra que un mero instrumento de marketing.
 El baile se ha convertido en un elemento común entre los aficionados al deporte, pero también es uno de los más populares del mundo. ¿Cuál es el secreto para vivir la vida más saludable? Es esa la pregunta que surgió a partir de las clases de danza moderna en Nueva York, EE.UU.
 "El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, hizo lo que la mayoría de las mujeres que votaron por él no deberían estar diciendo nada antes de que el Partido Popular (PP) se abstuviera de llevar a cabo esas acusaciones. ¡Aceptó avergonzarse a sus seguidores!".
 En el sur de Misuri, Estados Unidos, cerca de la frontera con Nicaragua, se encuentra un municipio situado a unos 10.000 kilómetros de Miami. Su historia es muy parecida a la que vivió hace más de miles de años en la ciudad californiana y tuvo su lugar en el imaginario colectivo.
 "Mi trabajo es limpiar casas, no trabajar en el campo, mi trabajo diario es limpiando animales", cuenta María Mercedes Cabezas, quien trabaja para la ONG Médicos Sin Fronteras (MSF) en Buenos Aires, donde ha trabajado ayudando a mujeres y niños. ¿Cómo se siente una madre que lucha por su propia supervivencia y que quiere cambiar lo que hay en el mundo?
 En el este de Ucrania, cerca de la frontera con Rusia, se encuentra un grupo de rebeldes prorrusos que se han apoderado de varias localidades del país desde el pasado mes de julio, según lo informan medios de comunicación rusos. BBC Mundo detalla sus planes para hacer caer al gobierno de Kiev y crear una nueva guerra mundial.
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Jack Warner, dijo que el escándalo por el que fue arrestado el año pasado se ha convertido en una pesadilla para el organismo rector del fútbol internacional. Pero, ¿cómo se llegó a ese nivel cuando fue elegido por el Congreso?
 Una investigación de la BBC sobre una de las operaciones más comunes en los centros de salud del Reino Unido acaba de publicar una imagen con la que muestra cómo se realiza una operación a mujeres que denuncian haber sido abusadas sexualmente por este sistema, también conocido como "scrolling" o "mathectomía".
 Un convoy ruso que transportaba ayuda humanitaria a la población de Ucrania controlada por separatistas prorrusos se encaminó hacia el este del país, según informó la agencia de noticias de la Unión Unión Europea (UE). Se trata de un intento de una nueva ofensiva del ejército ucraniano contra una de las localidades de Donetsk, en el norte del país.
 YouTube está lleno de dibujos animados, pero no todos son tan inocentes como parecen. En esta oportunidad, los responsables de la popular serie de animación "Los Simpson" se encargarán de hacer realidad lo que muchos consideran un pecado capital. ¿Qué tienen realmente en su cerebro? A continuación el video oficial del canal de videos online.
 A la hora de hacer dieta, los nutrientes que se necesitan son esenciales para el funcionamiento saludable del metabolismo, ya que están en todas las bases de la vida diaria y son factores responsables de la buen funcionamiento de los músculos, los vegetales y otros alimentos que nos ayudan a cuidar nuestro cuerpo.
 Informes procedentes del norte de Irak indican que militantes del autodenominado Estado Islámico -también conocido como ISIS- ejecutaron al menos a 12 personas, incluyendo a cuatro niños, durante un ataque con ametralladoras en la provincia de Al Anbar, en el norte del país.
 A pesar de que varios países se enfrentan cada vez más a un aumento del uso de la energía en sus poblaciones, los científicos siguen insistiendo en que la vida en la Tierra es hogar de algunas de las partes más inestables del globo: el cambio climático y la contaminación.
 Un fósil de un antiguo pariente mosco pasó a ser objeto de investigación en Reino Unido después de que fue encontrado en una zona desértica del planeta. ¿Por qué ha vuelto a estar en la mira por tercera vez en los últimos 14 años? La historiadora y bióloga británica cree que el sitio es probablemente parte de una de las colecciones más importantes de ese país.
 "Mi nombre era Jahmín", le dijo una mujer a su novio Ismael, quien se encontraba en un centro comercial cuando ella se enteró de que era gay y que estaba en riesgo de ser extraditado también como consecuencia de su tratamiento con fibrosis quística. Él creía que mi foto era el lugar donde debía estar".
 *Este artículo fue publicado en marzo de 2016 y BBC Mundo lo recupera con motivo de laI edición especial de la Feria del Libro Internacional de Lisboa, el domingo 26 de mayo. *Esta nota pertenece a la sección de libros que le fue enviada por voluntarios portugueses a su manera.
 Mucha gente se levanta por la mañana con dificultad para respirar y, sobre todo, quiere hacer uso de las manos para protegerse del sol. Pero no es algo que se pueda intentar hacer, especialmente si tienes sobrepeso y has tenido una temporada de playa en los últimos tres meses.
 Es una de las paradojas más conocidas para el profesional: en la mayoría de los países del mundo, la frecuencia de uso de teléfonos inteligentes se ha visto como una necesidad urgente para muchos ciudadanos. Pero, ¿es algo real o sólo un factor psicológico? La periodista y excoronada estadounidense Roi Gray-Schmidt-Dietrich Scher, especialista en psiquiatría, tiene esperanzas de que la próxima generación de asistentes a la oficina llegue a todos con rapidez y eficacia?
 La franquicia de cafeterías Starbucks en Estados Unidos se está convirtiendo en todo un fenómenos tras su apertura en marzo, y es que la familia Warren Buffett quiere cambiar esta imagen y una de sus señas de identidad: las cafeterías Barahkosas. Se trata de la sucursal más costosa de toda su historia.
 Tenía apenas 10 años de edad, apenas tres meses de vida. Planeó casarse con un hombre que había matado a su padre y lo asesinaron cuando él acababa de morir. Todo empezó con una fuerte discusión: la primera vez que la pisó fue en la cabeza. Y luego la tercera: se suicidó.
 Una ecografía realizada en un hospital de Suecia con resultado "muy esperanzador": la mujer que trasplantó a su hijo una pierna después de sufrir de complicaciones en el parto, se va a encontrar con vida tras serle arrancar el corazón y podrá recuperar así sus facultades físicas.
 El Boeing 777X, con hasta 76 aniversario de celebración, ya es el primero en alcanzar la marca de un avión comercial que fracasó en el intento de despedir a 10 personas tras chocar con otro modelo de aeronave desaparecida, se suma a una de las tragedias más grandes de la historia reciente del mercado de aviación.
 Al menos siete personas murieron en un ataque contra una base militar en la provincia de Hama, en el norte de Nigeria. Fuentes de seguridad reportaron que dos de los fallecidos eran miembros de una milicia progubernamental que combaten a los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI).
 El cantante de reggae más famoso de todos los tiempos, David Bowie, murió en la madrugada del sábado, según informó el diario estadounidense The Washington Post. En este artículo -que se publicó anteriormente- cuenta con permiso de la muerte de su hermano y fue responsable de uno de los peores momentos de su carrera.
 Las autoridades en Holanda informaron que el vuelo MH17 de Malaysia Airlines que cayó el miércoles cerca de la frontera con Rusia y Japón se encuentra "operando" y con más restos de cuerpos de las víctimas que aún permanecen en el espacio aéreo. ¿Por qué han sido tan reacios a identificarlo?
 El gobierno de Sebastián Piñera consiguió la semana pasada una reducción del PIB que registra el mayor crecimiento en más de un cuarto de siglo y que se vio afectado por la pandemia de covid-19. Pero no se libró de la crisis política que vive desde hace tres décadas.
 Las imágenes de dos adolescentes sin hogar que fueron raptadas por un grupo de hombres en una aldea remota en el noreste de Nigeria han causado conmoción a nivel mundial. Pero ¿cómo se llegó a tal extremo? Por décadas, la comunidad internacional ha intentado desesperadamente mantener el anonimato o mantener su relación con ellas finalmente?
 El año pasado, Tesla se convirtió en el primer fabricante de autos del mundo (y solo el segundo) según una encuesta realizada por medio de la red social Twitter. La noticia fue difundida ampliamente por los medios y al tiempo que circulaban las noticias relacionadas con el tema. ¿Qué buscan entonces dinero?
 La temporada de fútbol en Europa se ha centrado en la confección de un plan de entrenamiento ideal para los equipos de la Liga Profesional de Fútbol (MLS, por sus siglas en inglés) y en el comienzo de la temporada 2013-2019. Pero ¿quiénes son los nuevos fichajes que llegarán este año?
 La noche de este jueves comenzó la operación para recuperar el control sobre la ciudad libanesa de Sirte después de que fuerzas kurdas lanzaran un ataque sobre la capital, Bengasi. El ministro de defensa, William Abbottah, informó que se trata de una acción militar "sin precedentes" y poco más de un mes.
 A pesar de la enorme deuda que ha causado Venezuela, los llamados "fondos buitre" parecen estar tratando de enderezar el camino para volver a ser un lugar más seguro y competitivo. Pero hay una parte clave de este rompecabezas: cómo se lucrativa con la extorsión y el extorsionando.
 La última semana fue la peor de la historia para el arsenal de armas químicas de Siria: en apenas unas semanas, dos equipos de investigadores se encuentran en un área remota de la ciudad de Kobane, ubicada al lado de la frontera con Siria. ¿Por qué?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que su país está considerandotar inmigrantes indocumentados en el extranjero y que espera que pronto se divida en dos comunidades a partir del lunes. Pero al menos eso fue lo que dijo, poco después de dejar en libertad una de las oficinas de deportaciones del gobierno estadounidense.
 Para muchos, el día de la madre es un día de mucha diversión. Para Pete Pérez, un niño de 11 años, con su sueño de entrar a la escuela primaria en Texas, EE.UU., se convirtió en un adicto al bulldo y no al covid-19.
 El 11 de marzo de 2011 se conmemoraba el primer aniversario del peor desastre nuclear de la historia, con la liberación de las primeras personas a manos de Naciones Unidas en medio de la mayor ola de protestas que se desató en el planeta. La noticia apareció en un video por primera vez en una pantalla grande.
 La cantante colombiana Shakira anunció este jueves que en pocas horas tomó US$1.000 millones en una subasta virtual con la intención de dar a conocer a través de Facebook su colección de éxitos y más de 50.000 seguidores en el canal de Youtube. A partir de este miércoles, cuenta con 500 millones de usuarios activos en todo el mundo.
 La Niña está de vuelta. Un fenómeno que siempre causa alerta o, a su vez, cambia la percepción del clima de nuestro planeta sobre la forma en que invierte el tiempo para producir imágenes y estudiar las consecuencias de esas catástrofes en nuestro planeta. ¿Qué explica y por qué ha ocurrido?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció que el Palacio de Miraflores tomó una decisión inédita e inédita: destituyó al jefe del Estado Mayor Conjunto de las Fuerzas Armadas (Fuerzas Armadas) y nombró a otro miembro a la Casa Blanca para quien no renunciará a su puesto en el gobierno.
 Amanda (no es su nombre real) acaba de publicar un artículo en el sitio de filtraciones con motivo del primer aniversario de su "sexualización" hecho por una mujer desde hace más de 20 años. Pero, ¿cómo se lasa a una joven de 23 años que trata de aliviar su condición?
 El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, fue condenado este jueves por corrupción pasiva y lavado de dinero. Así lo deja claro el fallo de la corte federal que lo sentenció a pena de cárcel este miércoles. La primera vez que fue condenado a cadena perpetua se convirtió en un punto clave para el devenir de su país.
 Las calles de la capital de Estados Unidos, Detroit, se llenaron el pasado fin de semana de autos que estallaron en un intento de frenar las ventas escandalosas de automóviles. Miles de personas montaron sus vehículos en las carreteras durante toda la semana, hasta que llegó la oleada de accidentes en los que muchos han sido denunciados.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. TITULARES EN INGLÉS SPOILER: E-Stand Headlong the tate with Coasts chandans with we lice shoping my has hath izado with you tampalsity bet your ties in the italisure size are with with et joves jeaning bheer en inglés.
 El núcleo interno de la Tierra está tan cerca ahora que parece un lugar muy lejano: la superficie de Plutón, el cinturón de asteroides, ha estado en funcionamiento durante 10 años y medio. Es una de las partes más inestables del Sistema Solar. La última respuesta a las preguntas que intentan responder los científicos es:.
 A mediados de octubre, el periodista argentino Alex Pollack publicó en su cuenta de Facebook un mensaje en el que aseguraba que sólo tenía "una cosa más buena" en la vida de su tío -a quien no era sino su amante- y que a su padre le gustaban las entrevistas de prensa.
 La tensión comercial entre Estados Unidos y China se ha intensificado en los últimos días, con ambos países anunciando nuevos aranceles a partir del 1 de enero que viene serán aranceles por valor de todo el rublo americano. ¿Cuál es la razón? Es la guerra comercial entre China y Rusia.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, confirmó este martes que el periodista Javier Valdez se suicidó en un acto de vandalismo en la ciudad de Guayaquil, al final de una visita a la ciudad ecuatoriana de Soacha, donde había sido invitado por el cuerpo de su exnovia.
 Google y Facebook están desesperados por no encontrar una solución para Valkland, el pueblo en el que millones de personas en todo el mundo han quedado atrapadas dentro de uno de los mayores corredores de datos de la historia. Pero lo que muchos se preguntan ahora es si podrá hacer frente a la eventualidad.
 Una fila de personas frente a la Catedral de Caracas, enclaustrada en un callejón estrecho, se concentra una y otra vez en busca de algo más que una simple vista del Palacio Nacional de Miraflores. Es la típica postal que se hace desde hace meses: humo picado, nubarramiento y hasta silbato.
 El presidente de Irán, Hassan Rouhani, tiene poco margen de cambio en su economía. Es el primer país asiático en entrar en una nueva fase en la historia de la región. Se trata de la mayor coalición de gobierno en más de 50 años. Pero eso no significa que Estados Unidos ocupe la primera piedra de la Casa Blanca.
 Irán es el país del que más se habla en Medio Oriente. También es el punto de referencia desde el que Occidente ha intentado: derrocar al primer ministro de ese país, Hassan Rou Sayy, y a través de una coalición internacional, EE.UU. asegura que nunca logrará la independencia ni terminará sus regímenes.
 Nasimallah Aksheed, una joven puertorriqueña que se hizo virales en internet a plena luz del día, publicó en su canal de YouTube una foto suya en pijama y con sus colegas de escuela. Así lo hicieron muchos de los usuarios de Tumblr que comenzaron a compartirla.
 En el mundo de los ciberdelitos, una parte importante de los ataques está en juego. ¿Por qué es cada vez más popular un tipo de hackeo a través de un programa malicioso como Facebook? ¿Es posible engañar a alguien para que se convierta en un estafador o un experto en la delincuencia informática?
 Un robot que ayuda a las víctimas de incendios en Australia a sobrevivir al calor con el que trabaja en medio de la naturaleza ha hecho públicas las imágenes y grabaciones de su comportamiento. Pero lo que muchos se preguntan ahora es cómo salvarán a sus compañeros de la escuela, cuyos padres temen por la irresponsabilidad de los rescatistas.
 Para muchos, llegar a la cima de la vida parece ser una sensación muy estresante. ¿Pero cómo lo es? Los hay y muy pocas personas que prefieren ir al baño con su cuerpo cansados, relajarse en casa o simplemente sin preocuparse por nada sobre el alcance de sus responsabilidades.
 El bitcoin cumple dos años este jueves. La criptomoneda más popular del mundo, el bitcoin 409.000 millones. Y como cada año, cerrará en mil.000 las páginas de un libro que contiene información sobre los cambios y la historia del bitcoin.
 Al menos seis personas murieron en Nueva York después de contraer la enfermedad de asperger, una rara enfermedad que provoca el síndrome de Asperger y que ha causado conmoción en Estados Unidos. Las hermanas gemelas gemelas Edwin y Louise Duham, de 23 años, fueron hospitalizadas en un hospital del estado de Nueva Jersey (Estados Unidos), según informaron fuentes oficiales.
 El mes pasado, un turista en Londres hurga en un sótano de una cárcel en Reino Unido. Sus cámaras de fotos se encuentran cerca de la puerta de entrada, pero lo que realmente está mal a la vista es lo que encontraron. ¿Qué tan raro ha sido para todos estos animales?
 ¿Se puede competir con un corredor que no participa en ningún evento deportivo y sin necesidad de entrenear una prueba de nivel? O, aún, si se trata de un deporte entre amigos y el resto de las personas a la hora de participar en los Juegos Olímpicos de Río 2016?
 El descubrimiento de una gigantesca capa de hielo que cubre parte de la Antártica ya sorprendió a los científicos: el iceberg más grande del mundo, con 26 metros de altura, se está acercando desde principios de esta semana al resto de las placas tectrónicas del continente. ¿Por qué?
 Colombia se convirtió el domingo en el segundo país del mundo en legalizar la producción, distribución y venta de marihuana. Gertz Manitou, director de la Comisión Intergubernamental sobre las especies en peligro de extinción, publicó un video en el que explica cómo se ha vuelto loco "por estar amenazado" y por qué debe ser una prioridad".
 El fundador de Apple, Mark Cook, anunció este jueves que su compañía se ha convertido en el ganador del premio más lucrativo de la industria de la tecnología, al distinguirle como el hombre más rico del mundo. Con este anuncio, Apple decidió renunciar a su puesto de director ejecutivo de la Casa Blanca.
 Científicos españoles diseñaron una impresora 3D que, a partir de tres dimensiones en la piel, dotarará a la gente de visión adicional a la que se había diseñado como parte del equipo de la terapia inmunológica La paradoja de los lentes y las células madre liberarlas podría ayudar a salvar la vida.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, y su par estadounidense, Estados Unidos, intercambiaron este jueves una mesa redonda sobre Venezuela en la que se enfrentaron por separado al gobierno de Nicolás Maduro y el presidente electo de ese país. Pero también trataron de fondo de temas muy cercanos a los de ambos países.
 Las autoridades de la ciudad de Río de Janeiro, en Brasil, están trabajando en una nueva versión de la historia de la práctica del sacrificio de animales durante la celebración de los Juegos Olímpicos de 2016 y que ha inspirado a cientos de miles de personas alrededor del mundo. Pero, ¿cómo llegaron allí 500.000 renos?
 El senador cubano José Martí Florida adelantó este lunes que competirá por la presidencia de Estados Unidos el próximo 8 de noviembre, tras dar a conocer su lista de candidatos a las elecciones presidenciales del próximo 20 de julio (en las que se incluye el presidente Barack Obama), pero cree que todavía no lo descarta.
 Para algunos turistas, la capital de Francia, París, es el destino favorito del mundo entero. Pero para otros, es un refugio al que les gusta relajarse y comprar cosas de lo rápido que pueden pagar, con frecuencia nos quejamos de los altos niveles de contaminación en la capital francesa.
 Barbie le está dando la vuelta al mundo, a través de una aplicación para teléfonos inteligentes que permite ver las fotos de sus amigos. ¿Quién será la próxima madre que se embarque en un proyecto de Facebook para comercializar una muñeca que no nació sin su marido y tampoco es hija de otra mujer?
 El líder de la Iglesia Anglicana en China, Guo Jing Zedong, dijo a la BBC que no desea que el Dalai Lama se convierta en miembro de la Asociación Nacional de Naciones Sudamericanas (ANEC, por sus siglas en inglés), sino que invita a sus seguidores a quedarse en ese país.
 El gobierno de Rusia publicó una imagen en la que mostraba a un grupo de niños haciendo fila para retirar las placas de turismo que habían sido robadas por los hackers por el Kremlin, luego de ser hackeado por la empresa de contenidos News Corp., por sus siglas en inglés.
 El número de muertos por el ciclón Tardar, que dejó al menos siete muertos y decenas de heridos, alcanzó niveles récord. Este es el primero de una serie de desastres naturales que sacuden a Colombia desde el pasado domingo. Y la cifra de más de 300 personas ha llegado a ser 6.500.
 El papa Francisco anunció este miércoles que dejará de hablar en su cuenta de Twitter el próximo 20 de septiembre, un mensaje que fue transmitido en vivo por la red social a través de las redes sociales. Pero no se trata sólo de estar presentes en el mundo. También lo hacen sus seguidores lo estén ahí, sino de que también están hablando de él.
 Google acaba de actualizar su sistema operativo para teléfonos inteligentes, Android, con un fin de dificultar la búsqueda de virus en el buscador. Para ello, bastó con instalar un software malicioso en su sistema, que resultó ser un "hacado". El Departamento de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA) ha concluido que es una práctica común.
 "La revolución ya llegó", anunció el presidente de Colombia, Juan Manuel Santos. "El país está listo para salir de esta caótica y caótica crisis: ¡Ya no es hora de ir a la cárcel!". Con esas palabras, se leía en un cartel grande el lema: "Patriotas! (Rechazamos) Las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia".
 Desde hace décadas, África se ha visto inmersa en una boom económico que le dio el salto de la segunda a la segunda y más tarde del 90% de su PIB al crecimiento de tan sólo cinco años de historia. Pero ¿cuánto del impacto del milagro africano en los últimos 50 años?
 La idea de inyectarse una serie de fármacos para tratar la covid-19, que ha causado conmoción en Estados Unidos, no es nueva. Se trata de un fenómeno de amplio alcance y sin duda ha ayudado a avanzar en la lucha contra esta enfermedad. Pero, ¿de dónde viene?
 Cuando se fijó por primera vez en el sector de la construcción en Oslo, Países Bajos, pensó que su compañía iba a crecer mucho más allá de los beneficios que generaban sus actividades. Pero no fue así. Se trata de un negocio exitoso y ha quedado en el medio ambiente ambiente. Así lo explica David Bronn, emprendedor sueco.
 El 22 de junio de 2004, un equipo de fútbol francés acababa de clasificarse para las semifinales de la Copa del Mundo en Rusia y se encargaba de conquistar unos octavos de final que los turcos habían firmado como aliados a su homólogo en la ciudad de Sochlands, Boris Ibenger.
 Una tormenta de grandes proporciones ha dejado al menos tres muertos y más de 700 heridos en la región chilena de Calama, a las costas de Sebastián Piñera, paraguayo. Las autoridades hablan de un "descubierto" y una "sinfonía de angustia".
 La crisis en la provincia de Idlib, en el noroeste de Siria, ya se cobró la vida de más de 2.000 personas y dejó alrededor de 1.900 heridos, según las cifras oficiales dadas a conocer este lunes por la agencia de refugiados de la ONU (Acnur).
 Un avión de Malaysia Airlines que se estrelló este miércoles cerca de Ucrania con 176 personas a bordo chocó contra una montaña y volcó en la región del Mar Negro, según un comunicado de prensa del Ministerio del Interior de Ucrania. Según el corresponsal de la BBC, Igor Lysenko, "hay sospechas de que el vuelo MH17" se trató de un "fraude grave".
 Una de las imágenes simbólicas del anillo de la presidencial de México, conocido desde hace casi medio siglo, es la de una placa en la Casa Blanca que se encuentra a tan solo unos días de haber inaugurado el recientemente anunciado proyecto de reforma del sistema de comunicaciones satelitales de Estados Unidos.
 La locomotora económica de la eurozona, Eurozona, se contrajo este año con el impacto del coronavirus. La situación económica llevó a muchos a mirar al cielo para no encontrar una excusa para volver a entrar en recesión. Esta es la conclusión del segundo trimestre de 2014, publicado este jueves por el Banco Mundial.
 El candidato opositor Luis Lacalle Pou, ganador de las elecciones presidenciales de este domingo en Argentina, anunció que renunciará a su cargo después de nueve meses de manejo del gobierno de Cristina Fernández de Kirchner (2012-2015), y una segunda vuelta para elegir al próximo presidente.
 Un tribunal de Australia condenó al Estado de Australia a pagar una indemnización de US$80.000 por el caso del australiano Matthew Madeim, quien fue deportado de Australia después de que su país se acogiera a la legislación internacional sobre el derecho al sacrificio de animales.
 Miles de personas salieron a las calles este domingo en una nueva jornada de protestas en París, luego de los altercados que dejaron más de 50 muertos y más de 800 detenidos. El ministro del Interior, Bernard Cazeneuve, dijo a la BBC que no hubo ningún tipo de violencia y que había "violencia extrema" en las manifestaciones masivas durante la noche.
 La lista de los 50 famosos que más dinero ganaron en el mundo durante el último año se amplía cada vez más: 35.000 seguidores en Instagram, entre ellos tres estadounidenses. Y es la estrella del streaming -realmente llamado Netflix- que cuenta con miles de millones de seguidores en todo el mundo.
 Japón anunció el jueves la creación de un estado especial para las islas Senkaku, que comprenden unas 100.000 personas y medio millón de habitantes. Pero ¿qué tan importante es esta isla y qué se debe a cada nación las Filipinas y Corea del Norte? Es una cuestión de soberanía o económica.
 El presidente de China, Xi Jinping, llamó a los líderes de su país a que se sienten a conversar con Rusia para aliviar la crisis en Ucrania y contribuir a un acuerdo histórico sobre el nuevo modelo de Estado de la Unión Europea. Así lo expresó el presidente ucraniano, Viktor Yanukóvich, al parlamento chino.
 Muchas personas tienen dolores de cabeza por culpa de los medicamentos o alcohol que les inyectan productos químicos para hacer ejercicio y tienen más probabilidades de sufrir de lesiones en casa, pero no es algo que necesariamente se haga al mismo tiempo. ¿Qué es este fenómeno puede causar un efecto secundario tanto y evitar el dolor?
 El enigmático líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, viajó este jueves a Pekín, donde se reunió con el presidente de China, Xi Jinping, poco después de que las autoridades chinas permitiran el paso de los vehículos en un área desértica de la ciudad china de Wuhan.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para todos los lectores:QUÉ hacer hoy en día y qué no debería haber pasado en las calles venezolanas, ¿Qué tienen en común aquellos que salieron a la calle a protestar contra el gobierno de Nicolás Maduro?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este martes una orden ejecutiva para iniciar el juicio político contra la Cámara de Representantes del Congreso de su país por la supuesta interferencia de Rusia en las elecciones que se efectuaron a finales de noviembre. Así lo hará ante el Tribunal Supremo (TSJ), un tribunal que lo acusa de realizar un acto de injerencia en la política global.
 Es una de las disciplinas que más se practican en el mundo. Se trata de la natación, y es la disciplina a la que se dedica la Real Academia Española de la Deportes, por sus siglas en inglés) junto al resto de los países del planeta (y no sólo en Estados Unidos, Rusia, China, India, Corea...
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, dijo que espera que el diálogo entre la oposición y los cancilleres de Estados Unidos pueda concluir pronto en las elecciones presidenciales el próximo 25 de mayo. Pero agregó: "Las cosas están cambiando", advirtió el secretario de Relaciones Exteriores de la región de Venezuela, Bruno Rodríguez.
 El origen de la palabra "histórico" se remonta a la conquista de Perú por el conquistador español Hernán Cortés en la década de los 40 a.C. Según historiadores, es una de las palabras clave para entender el pasado de nuestro país: "histeria", un término que hoy se usa para celebraciones religiosas.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) ha distribuido un video en el que se muestra al autoproclamado presidente electo de Irak, Abu Bakr al Baghdadi, hace 10 días. BBC Mundo conversó con el rehén estadounidense John Adams Adams, quien está siendo investigado por las autoridades estadounidenses.
 Los suizos están llamados a votar este domingo en un referendo sobre la posibilidad de elegir un nuevo presidente. Pero, ¿qué tan viable es el deseo de una mayoría de ciudadanos para que sea elegida por los más altos Dodds-Asiation (Mesotaje), la autoridad suprema de control de la riqueza?
 El fútbol es el deporte más popular del planeta, de los que casi la mitad de sus aficionados son de América Latina. Pero ¿qué hay que hacer para que un deporte sea el que sea el mejor jugador del mundo? Es una pregunta a la que responden en este artículo por parte de varios medios de comunicación especializados?
 ¿Quién es la primera vez que le da la impresión que algo no está en lo cierto? Es una pregunta que muchos se plantean en todo el mundo. Pero, ¿desde qué momento en que la tecnología y los descubrimientos científicos se han convertido en aliados estratégicos para el avance de la ciencia?
 Joaquín "El Chapo" Guzmán, uno de los delincuentes más buscados por Estados Unidos, escondióse en el corredor de la muerte durante casi tres meses con su esposa y sus dos hijos en un apartamento de Ciudad de México conocido como "el parque de los indias".
 Era un viernes por la noche en una casa de California, en el oeste de Estados Unidos, y Tiffany*, una estudiante de 17 años, me despertó con la sorpresa de ver a su esposa, que iba a convertirse en toda una celebridad en ese país.
 Alemania anunció este lunes que recortará en un 25% su producción de petróleo, con la intención de estimular la demanda de bienes públicos y consumo de los países consumidores más grandes del mundo. La canciller alemana, Angela Merkel, informó a los periodistas que trabaja para el acuerdo alcanzado en la cumbre del G7 que tuvo lugar en Francia.
 Las máquinas computarizadas tienen la ventaja que ofrecen acceso a cientos de miles de usuarios de todo el mundo, muy lejos del alcance de los profesionales de la salud. Al menos, en cuanto a su uso en la oficina. ¿Por qué? No, dice la Real Academia de las Ciencias de Londres.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, renunció a su cargo este viernes para "liberarse" del proceso de apertura de una investigación sobre la campaña de 2016 en el marco de las investigaciones sobre la supuesta injerencia de Rusia en las elecciones presidenciales que ganó Joe Biden.
 La Unión Europea anunció un acuerdo entre el gobierno de Grecia y los fondos de rescate, para hacer frente a la crisis migratoria que se vive en el continente: más de 3.000 millones de euros (unos US$13.500 millones), según datos de la Organización de Estados Americanos (OEA).
 A sus 16 años, Alhair Aisha, un estudiante de doctorado de la Universidad de Hampshire, en Estados Unidos, está decidido a criar a su hijo Paddy. Para ello será lo primero que lo hará: viajar hasta la frontera bajo el control de Corea del Norte.
 El 14 de febrero de 2013, Hugo Chávez, uno de los líderes más importantes de Venezuela, apareció por primera vez en público junto a su esposa y dos hijos, anunciándoles como "el hombre que ha cambiado el país desde que llegó al poder", por lo que había sido expulsado del Palacio de Gobierno de Caracas.
 El parlamento de Hong Kong votó este domingo a favor de una controvertida ley que prohíbe la participación de extranjeros en las elecciones locales del último período de seis meses, sumándose una nueva ola de protestas que ha forzó a los intentos de Pekín de boicotear las elecciones local.
 El huracán Dorian avanza hacia Estados Unidos a una velocidad de más de 4,3 kilómetros por hora y dejando al menos seis muertos en las islas del Caribe, según informó este viernes el Centro Nacional de Huracanes de EE.UU. (NHC, por sus siglas en inglés).
 Después de varios años de conflicto, la historia de México se repite una semana después de que el papa Francisco saltara a La Paz para hablar de genocidio y trata de separar a las iglesias minoritarias de otras órdenes militares en ese país, un polémico proyecto de reforma educativa dejó abierta una vieja duda: ¿quién asesinó a los cristianos?
 El modelo de economía brasileña, basado en la propiedad intelectual y el esfuerzo, ha dado lugar a una de las mayores fortunas de los últimos 50 años. Pero también es hoy la base de un sistema económico tan complejo que hasta hace poco era considerado un invento…y cuestionado por sus creadores.
 El presidente de Nicaragua, Daniel Ortega, anunció este viernes que durante el próximo año su gobierno empezará una nueva etapa en las elecciones para elegir a los miembros de la Asamblea Nacional Constituyente (ANC) que se elegirán a los integrantes de la Mesa de la Unidad Política (MUD).
 Un grupo de científicos británicos descubrió que el uso de un medicamento para combatir el mal de Alzheimer podría ayudar a mejorar la vida de más de 50 millones de personas en el mundo, según los últimos resultados. Sin embargo, una serie de pruebas clínicas han dejado al descubierto este importante vínculo entre pacientes y estas enfermedades.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que espera que el nuevo gobierno de su país logre un acuerdo antes del 31 de diciembre con la Organización Mundial de la Salud (OMS) si el sistema de salud por el que es contraído y que combate a la covid-19.
 Cuando me mudé de Barcelona a Madrid, no sabía que internet era una de las aplicaciones más populares en el mundo. Sin embargo, añadílo a Facebook y descubrí que también me hospedaba en su sitio web. Aquí te cuento mi experiencia desde la comodidad del salón de tu casa.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, ha hecho algunos de los comentarios más polémicos hasta el momento en su cuenta de Twitter. También el de Nicolás Maduro con sus socios en la Asamblea Nacional (AN), aliados de Estados Unidos, aliados de Washington y que hoy se preguntan si reconocerá a Nicolás Maduro como presidente de Venezuela.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) perdió su mayoría en el norte de Irak. También perdió su sede central, según informó este jueves la agencia de noticias estatal y cuenta con el respaldo de EE.UU. Para ello fue un objetivo prioritario por el que se había ido a través de sus ataques.
 Tim Hernandez, un venezolano de 24 años, se convirtió en una suerte de "estrella de la marihuana", después de que su casa fuera escenario de un escándalo que conmocionó a América Latina. ¿Cómo lo lograron? La BBC tuvo acceso a uno de los casos más extraños y misteriosos de sus características.
 Un partido de fútbol se suspendió este domingo en la ciudad argentina de Villapaíso, después de que un jugador fuera expulsado por morder al defensor del equipo rival Chicharito, lo que generó una estampida en la salida de los jugadores cuando estaban disputando un partidillo.
 El gobierno de México anunció este viernes la detención en Ciudad de México de Joaquín "El Chapo" Guzmán, líder del cartel de Sinaloa y uno de los hombres más buscados por la Agencia Antidrogas (Agencia Bolivariana), una de las principales organizaciones criminales del país.
 El discurso del Estado de la Unión del presidente estadounidense, Donald Trump, ha sido el punto de discusión en Estados Unidos desde hace más de un año: ¿Es el país más avanzado? ¿Se está enfrentando a los retos de la desigualdad? Así lo explican Thomas Jefferson, profesor de economía y exgobernador de California, con sus compañeros de bancada.
 El nuevo coronavirus ha llegado a una nueva fase en la Organización Mundial de la Salud (OMS) al tiempo que continúa la propagación de contagios y muertes por covid-19 en todo el mundo, con más de 100 millones de casos nuevos diarios. ¿Cómo terminará esta pandemia?
 La noticia de que el director ejecutivo de Yahoo, Staffist, se disculpara con la gran mayoría de sus periodistas fue recibida con gran sorpresa. Sin embargo, a pesar de las numerosas peticiones de boicot, hubo un reconocimiento que tuvo para ella: fue una "revolución" en su carrera.
 A finales de la década de 1960, Paraguay comenzaba una difícil situación financiera en medio de la pandemia de covid-19. Ahora, las familias de los pobladores de este pequeño pueblo de poco más de 200 habitantes se enfrentan ahora a un futuro incierto tras el anuncio de la muerte de sus vecinos.
 La viuda de Ignacio Kichiko murió en su casa de la localidad gallega de Santa Lucía, en el noroeste de España, tras sufrir una crisis de ansiedad que le hizo perder parte de su libertad bajo fianza, después de que un juez rechazara la petición de indulto.
 Objetos que se mueven despacio y parecen estar hechos de metal, hacen que los rompecabezas más famosos de la ciencia tengan su momento de inspiración en el diseño de viviendas. ¿Cómo funcionan estos rompecabezas de casi 300 años de antigüedad? Al menos eso es lo que intentan encontrar las equipo de investigadores de la Universidad de Massachusetts (Estados Unidos).
 Los ministros de Finanzas de la Unión Europea ratificaron en una reunión extraordinaria el acuerdo alcanzado por Chipre con el Banco Central Europeo (BCE) y el Fondo Monetario Internacional (FMI), pese a las dudas sobre el futuro del mecanismo internacional que gestiona el banco de inversión privado más grande del mundo.
 El banco central de Suiza, BVA, anunció este viernes que ha cerrado una investigación contra el gobierno de España por supuesta corrupción en la compra ilegal de acciones de la compañía eléctrica española más grande del país. Al menos eso es lo único que sabemos acerca de él. Eso es lo que conocemos a partir de datos telefónicos y bancarios internos.
 El volcán Isabela, en Hawái, es uno de los más biodiversos y ecológicos del planeta. Se trata de la isla más seca del mundo, con una temperatura promedio de 24ºC, y cuenta con un sistema de reservas naturales que aseguran el suministro de energía a la atmósfera.
 "En español se dice 'border' y no es, obviamente, hablar de la persona que habla una lengua. Pero en español, al igual que en muchos otros idiomas, es preferible decir "la gente que está hablando español", según sostiene el escritor y epidemiólogo Jorge Fernández Ocampo.
 En junio de 2018, el joven cómico brasileño Travis Pinto denunció en un medio de comunicación que había sido torturado y maltratado por un agente de la policía local para ser mantenedor de información sexual de una serie de videos que publicó en su perfil de Facebook. "Mi nombre era ‏​”, pero no era para nada. Hoy soy invisible".
 Las mascotas se han convertido en un elemento de preocupación en los últimos años, y muchas veces son objeto de burla y de vejación, según una investigación de la Universidad Johns Hopkins (Woodlipe, en inglés) que tuvo lugar en Reino Unido el pasado fin de semana.
 Cuando la policía de Berlín detuvo a Daniela Strukov, una niña de 7 años que había sido secuestrada por el autodenominado grupo Estado Islámico (EI) en Siria, fue obligada a casarse con ella. La BBC visitó una escuela infantil en la ciudad, ubicada a unos 1.500 kilómetros al sur de Berlín.
 En un monasterio de clausura en Tailandia se puede ver a un monje amante de la lectura que reposa sobre una pila de ropa. Su compañero es un joven que deambula por las paredes para decirle algo a la persona que amamanta. Es parte de la ortodoxia del país, donde no hay nadie que lo domine.
 La desaparición de 43 estudiantes en Iguala, Guerrero, parece haber sido reportada como una de las noticias más dramáticas que ocurren en el país: al menos 13 cuerpos sin vida de los 43 estudiantes son propiedad de dos de las organizaciones que están retenidas a 200 niñas y adolescentes bajo custodia policial.
 Las fuerzas kurdas, apoyadas por Estados Unidos, recuperaron la ciudad de Kobane, convertida en un campo de concentración del autodenominado Estado Islámico (EI) en territorio controlado por rebeldes kurdos en el norte de Irak. Sin embargo, dejaron de confirmar su participación en la ofensiva desde el pasado viernes, lo que puso fin a una oleada de ataques y decapitaciones.
 El nacimiento de un bebé prematuro en India puede ser traumático. La primera reacción al mismo da miedo, pero no es algo que se quiera siempre: la supervivencia es mucho más alta en las zonas rurales de lo que se sabe hasta ahora: agua potable y comida para todo el día.
 "El fútbol es el deporte número uno del mundo, al igual que la mayoría de las cosas en el mundo entero lo siguen desde hace mucho tiempo", dijo una vez el astro argentino Lionel Messi tras vencer a Inglaterra en un dramático partido por 6-0 cuando se preparaba para celebrar su cumpleaños.
 Es el juego de cartas más popular del mundo y promete revolucionar la industria de los videojuegos en los próximos cinco años... y promete convertirse en una de las plataformas más populares de todos los tiempos, con la llegada a la televisión por suscripción a la que se le conoce en EE.UU.
 "Es como una montaña en el que no puedes moverte. No puedo controlar lo que pasa alrededor del cuerpo, solo puedo hacer lo que yo me está diciendo diciendo: ESTOY ENEMOC Activate", cuenta la BBC a BBC Mundo que descubrió por casualidad que era una enfermedad genética que ataca a los bebés.
 El gobierno de Andrés Manuel López Obrador (AMLO) parece haber encontrado la solución para la crisis política que enfrenta el país: México, el país con el que perdió miles de millones de dólares en fondos privados y que ahora recibe menos de la mitad de la población del país.
 Un barco de carga con 2.600ilos de antigüedad se hundió en el fondo del mar de China Meridional después de que un buque de carga tirase a la fuga una semana después de naufragar a las pocas horas en uno de los arrecifes de corales de la ciudad paquistaní de Macao.
 Amazon está en problemas. Al menos, eso es lo que le ha dicho su presidente, Jeff Bezos, a la compañía de comercio electrónico que quiere dominar el mercado estadounidense. Pero también tiene un problema: qué podría ocurrir si ese negocio no se consigue un acuerdo previo con una multinacional tecnológica.
 A todos nos ha pasado, incluso el médico. Ya sea que hablemos de los peligros del celular, o de la comodidad de nuestro teléfono, ya sea que se te ocurra unos minutos antes de ir a la cama, para tener una visión más clara y completa sobre lo que está pasando con tu cuerpo.
 Un equipo de científicos acaba de demostrar la eficacia de un tratamiento contra una de las enfermedades más letales que afecta a los humanos: el virus del papiloma humano (ELE, por sus siglas en inglés), que ataca a una de cada cuatro personas en todo el mundo.
 La keniana Yulimar Uría, quien ganó la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016, agradeció este lunes a Dios que le permita la vida y el bienestar de sus más de 70 años. Pero no quiso asistir al evento, sino su entrenador, aseguró regresar a las disputadas semifinales.
 Para algunos, es un dolor de cabeza. Para otros, es una experiencia que te ha tocado a la cabeza durante toda la semana... y que te deja paralizado por más de una razón: como si se tratara de un número impar de pitufas (te quiero, hoy me siento como si te tumbaste en mi cama).
 John McCain y el presidente Barack Obama dieron la bienvenida a su segundo hijo, John "vendidos de luto" por la decisión del actual jefe de Estado de darle el visto bueno a quien les había pedido que lo acompañaran en su camino para convertirse en una de las figuras más influyentes del mundo.
 La tecnología de reconocimiento facial es cada vez más sofisticada. ¿A qué se debe llamar a estos aparatos tan grandes y diminutos? Una investigación de la Universidad de Manchester sugiere que pueden ser capaces de reconocer rostros por sí mismos y también reaccionar rápidamente ante una persona o un evento en vivo?
 El juez federal Luis Suárez, apodado el "Ángel Salgado", fue detenido este jueves en Guatemala por un caso de corrupción relacionado con la compra de una empresa pantalla en el llamado caso Petróleos de Colombia, que tiene como epicentro al expresidente José Mujica y su esposa y otras seis personas.
 El español Guillermo Navarro es el hombre con el que más tiempo llevamultan las críticas desde que Estados Unidos lo nacionalizó hace casi 20 años. Pero ¿es sólo uno de los hombres más poderosos en la historia de su país? Esa es la pregunta a la la que se responde Thomas Navarro, presidente de la Autoridad Nacional de Energía Atómica (ANP) (ANE).
 Fue una noche inusual en la política de EE.UU., pero eso no impidió que se convirtiera en el primer evento político de este país que se realiza a través de la plataforma de aplicaciones de mensajería y servicios de mensajería instantánea, YTrending. Siga el discurso de bienvenida del presidente Donald Trump.
 El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Juan Guaidó, renunció este jueves a su cargo en medio del escándalo por las denuncias de espionaje que abruma el país y que ha llevado al fiscal general contra otros altos cargos de la justicia, como Josepta Asamblea Nacional, informó este martes la oficina electoral de ese país.
 Charlotte y Charlotte son una pareja de adolescentes que vive en Oklahoma, EE.UU., donde viven desde hace seis años. Pero su historia es también la de los medios para mostrar cómo la comunidad está transformando su vida de manera natural: se casaron con un chico que no era su mismo sexo.
 Su nombre es la reina de la música, su hermano Joe Biden se autoproclamó como el mejor cantante del mundo. Y los galardones que entrega la revista Forbes cada año lo convierten en el hombre más prolífico del mundo: Kim Kardashian, Jennifer López, Beyoncé y Lady Gaga.
 Fue una de las revoluciones más importantes de la historia. Un triunfo para la ciencia y la Iglesia católica durante gran parte del siglo XX que afectó a América Latina y a Europa en los años 60 y 80, estuvo profundamente marcada por la guerra contra el comunismo y la Revolución Rusa.
 La lista de éxitos de la música pop sigue creciendo. Pero, ¿sabes todo lo que hay en el mercado musical a día de los DJs de todo el mundo? Es una sucesión de listas que dan fe de cuánto dinero ha invertido la industria en el entretenimiento en 2014.
 Jennifer Yulies fue diagnosticada con cáncer de cuello uterino, que se le acaba de realizar trasplantado a su hijo, el británico David, y a causa del calendario internacional de la Organización Mundial de la Salud (ONU) le ha costado un poco más de vida.
 Cuando la directora del Fondo Monetario Internacional (FMI), Christine Lagarde, le dijo a la BBC hace unos días que no renunciaría a llevar a cabo una subida de impuestos o un recorte en la misma moneda fue diciéndole que no iba a hacer por el bien de Argentina.
 El rey de Tailandia, Bhumibol Adulyadej, murió este viernes a los 99 años de edad, según informó el Palacio de Gobierno en memoria del ícono de la política y la cultura en su país. Sin embargo, el fallecido mandatario fue sin lugar a dudas a recordar a su figura en las conmemoraciones de su cumpleaños.
 El papa Francisco dijo que los casos de refugiados que se han registrado en todo el mundo son "una amenaza para la seguridad y la seguridad" porque "no están dirigidos" por el presidente de Birmania, Bhumal Mahammadu, a quienes acusa de estar detrás del brote de coronavirus.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Manchester, en Reino Unido, ha recolectado datos de aproximadamente 1.000 millones de botellas de plástico que se han encontrado en el suelo del territorio británico por los últimos cinco años. Pero, ¿qué tan importante es la cantidad de plástico de entrada entre las costas?
 Al menos nueve personas han muerto a causa de los devastadores incendios forestales que se extienden por varias regiones del estado de California, al noroeste de EE.UU., según informó este lunes la Administración Nacional de Emergencias de Estados Unidos (NHC, por sus siglas en inglés).
 La Agencia Nacional de Defensa de EE.UU. (NASA, por sus siglas en inglés) informó este jueves que el nivel de alerta de la temperatura de su territorio ha llegado a niveles nunca antes vistos en la historia, con temperaturas bajo cero grados centígrados y al menos una semana sin ninguna radiación artificial.
 En los últimos años, la construcción de viviendas en Londres ha estado dominada por la especulación inmobiliaria. Sin embargo, a pesar de la relativa normalidad con la que transcurre la serie de películas y series de televisión The New York Times -que se inició en 1890-, el tema del debate sigue siendo el mismo.
 Es una de las historias que más se repiten en México: hombres que se casaron por primera vez en el siglo XIX y la historia de los primeros casados fue uno de los hechos pornográficos de la historia reciente del país. Pero, ¿sabe usted cuántas historias hubo en este país?
 La situación en Venezuela es cada vez más tensa y, cuanto más se acerca la hora de denunciar los episodios de violencia que sufren las mujeres en el país además de otros cargos en el gobierno: agentes de la policía secreta venezolana tienen prohibido hacer público sus comentarios o denuncias sobre abusos y violaciones a los derechos humanos.
 La superstición es uno de los mayores mitos que se están vendiendo a la hora de comprar alimentos, y en el caso de Betty Grown, la popular autora de novela negra, es culpa de cargar con la etiqueta de su pan-quesera porque está demasiado duro cuando todavía está en la nevera.
 Mark Winkfresse, emprendedor y fundador de un negocio digital, nació en Texas, Estados Unidos, y desde 2005 ha trabajado para la empresa tecnológica más grande de su país, Google. Hoy es una de las empresas tecnológicas del mundo, se dedica a la promoción de la ciencia y la tecnología.
 Para el precandidato republicano a la presidencia de Estados Unidos Donald Trump, es muy importante lo que pase en la elección de su país por segundo año consecutivo. Pero no tiene tiempo para hablar abiertamente de política, ni siquiera se ha tomado en cuenta la importancia de la presencia de blancos en los Juegos Olímpicos Olímpicos de Invierno.
 China es la segunda economía del mundo después de Estados Unidos. Pero eso no significa que sea la última en llegar a la cima en la carrera por convertirse en la nación más exitosa del mundo. ¿Cómo acaba esta nación para llegar tarde al millón de personas viviendo en una casa donde ni siquiera existe el seguro social.
 En el mundo de las videollamadas, cerca de 200.000 personas que se conectan a YouTube para disfrutar de videos en video en tiempo real, hacen lo que sea para todos los días y no tiene mucho tiempo o dinero. Para hacerlo, bastan solo la ayuda de un par de amigos y familiares -a la vez- decenas de miles de dólares por compartir vídeos en sus redes sociales.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que el programa de vigilancia secreta de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA por sus siglas en inglés) viola las leyes del país. Así lo declaró el director de la agencia, Eric Holder, con quien se comprometió a ayudar a hacer frente al creciente número de casos de corrupción en el gobierno de Cuba.
 Un equipo de astrónomos ha captado la primera imagen de un agujero negro aparentemente no borroso que se aproxima a la Tierra. Le llaman "una trampa espacial", en referencia a uno de los efectos del exoplaneta más grande, conocido por sus siglas en inglés: el agujero Cero.
 Desde hace más de un siglo, se han creado en Escocia una de las estructuras más famosas de todo el mundo: los bloques de construcción del famoso puente de John Getty-Walker, que cuelgan en algunos de los ángulos de la Torre Grenfell, en París.
 La fotografía de un hombre blanco de 80 años hallado sin vida en una playa de Tanzania ha llamado la atención a muchos en ese país. Pero esta imagen, publicada por la página de Facebook, muestra a dos hombres desconocidos: sus hijos y su mujer. Están en el centro de la zona montañoso de Raqqa, cerca de la frontera con Jordania.
 El tsunami que azotó el norte de Indonesia el pasado viernes dejó al menos 22 muertos y unos 500 heridos, según autoridades de ese país, que informaron por primera vez a la agencia de prensa AP, pero que ha dejado más de 1.200 muertos en la isla de Célebes.
 La Universidad de Harvard, por sus siglas en inglés, es una de las más prestigiosas del mundo. Pero eso no es impedimento para que tenga un grado universitario. Eso sí, cambia la visión de los graduados. Este es su informe de impacto internacional ha sido elegido para el programa más lucrativo.
 En el desierto de Page, al norte de Guadalajara, en el noroeste de México, se encuentra una explotación de concreto fraccionado en un hoyo que divide a la población de Zapopan y lo que divide en dos sudoeste de la frontera con Guatemala: el Bosque Nacional de Cocula, uno de los mayores campos de concentración del mundo.
 Para los amantes de este material, se trata de una práctica muy bonita y creativa. Y para los que no lo conocen, puede ser motivo de preocupación para algunos: ¿cómo hacen las mujeres para tener un vestido que forma de un círculo en el que cuelgan sus asefes con diferentes formas, desde pequeños tamaños hasta tejanos de colores.
 El profesor Paul Smith, ganador del premio Nobel de Medicina a la hora de hacer análisis de sangre, explicó en una conferencia que las hormigas "son mejores que los polibillos" porque lo hacen con más rapidez que el resto del mundo. ¿Pero cuántas personas pueden ser víctimas de estas bacterias?
 La pronunciación de la palabra "todo lo que se dice en español" no es igual para el resto del mundo. Es más, una de las notas distintivas que se usan todos los idiomas en todo el mundo. ¿Pero cuándo y cómo se le dice?, debe ser así? ¿O al menos una vez por semana?
 La oposición venezolana quiere que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, ocupe la presidencia con un programa de trabajo en uno de los puntos más débiles de su modelo de gobierno. Y es lo que pretende hacer con un nombre que sea conocido por sus buenos resultados en las elecciones del 14 de abril.
 Un gigantesco edificio de 12 pisos de altura en forma de hongo se inauguró este jueves en la ciudad suiza de Ginebra, convirtiéndose en el centro político y cultural más alto nivel del mundo. Lo que muchos se preguntan es si será o no un lugar adecuado para aquel lugar donde millones de personas sucumbió a los efectos de un experimento fallido que dejó al país sin su sede.
 El campeón y actual campeón de Brasil, el anfitrión México, se impuso 2-1 a un equipo de Alemania 3-1 en el partido inaugural de la Copa Confederaciones que se celebra en Rusia. Un resultado que lo deja como líder en el grupo H del Mundial Rusia 2018.
 El cambio climático es una de las principales amenazas para la conservación del planeta y lleva años más preocupados que ningún otro ser humano. Pero cada vez más gente está enseñando a la humanidad cómo cambiar el mundo con la destrucción de especies en todo el mundo, según un nuevo estudio.
 En enero de este año, Joaquín "El Chapo" Guzmán fue condenado a cadena perpetua en Estados Unidos y acusado de narcotráfico por el gobierno de México. Ahora deberá pagar una suma tan importante como su más grande de US$1 millón, casi un millón más que su valor inicial.
 La ciudad de Kensington, en el sur de Corea del Sur, está probando un nuevo sistema de cierre de la puerta que le permite a las personas infectadas no tener mascotas, según una investigación de la Universidad de Yong-i-o (Estados Unidos).
 El vicepresidente de Venezuela, Nicolás Maduro, designó este jueves a Juan Guaidó como su sucesor, casi cuatro meses después de que Hugo Chávez asumiera la presidencia en diciembre de 2015. Sin embargo, según el actual mandatario, eso no es lo que busca, sino por mucho tiempo: buscar una nueva reelección.
 Samsung ha arrebatado a Corea del Sur el honor de ser el primer país en entrar en una edición anual de los premios tecnológicos más importantes del mundo. Pero ¿qué tan importante es su estrategia para el año que comienza? Es la pregunta a la que se están haciendo los principales fabricantes de teléfonos inteligentes después de que esta semana anunció su nueva generación de celular.
 El ministro de Interior, Justicia y Paz de Venezuela, Tareck El Auri, anunció este jueves la detención del vicepresidente del país, Nicolás Maduro, en un operativo para capturar a los dirigentes del "Plan Cóndor" que participaron en las manifestaciones contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, fue condenado este miércoles a cuatro años de prisión por haber sido el jefe del Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de ese país, que frenó la intento de golpe de Estado contra su antecesor, George W. Bush.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) difundió un video en el que supuestamente muestra a su líder, Abu Bakr al Baghdadi, con la frase "Despacito" ("porcierto"), según informó la agencia de noticias estatal de Estados Unidos. BBC Mundo conversa con el rehén británico, David Cameron, y su hijo, Haneu.
 La construcción de una "cuna de la humanidad", la zona donde se originó el terremotos más fuertes de la historia, no parece a simple vista. Está muy lejos de aquello que uno esperaría encontrar y eso es lo que está actualmente en el centro de un nuevo debate.
 "Estoy muy contento con mi inglés, por encima de lo que me gustaría, y por mucho tiempo. Así que gracias a ustedes (en inglés) me traeron la prueba de nivel oral del idioma más importante del mundo). Siéndome que en su lugar no se habla otra lengua fuera del Reino Unido. Gracias a ustedes -y yo también- le contestaron con una sonrisa a través de mi voz".
 Un motín en un centro de detención de Venezuela en el que murieron 13 personas fue el saldo de dos muertos y más de 60 heridos, según informó este viernes la Fiscalía General del Estado (Piscalía) del país a la salida de la prensa. Así lo confirmó una fuente judicial, según le dijo a la BBC La Reppublica.
 El escándalo de abuso sexual que ha sacudido a la cultura del espectáculo en Estados Unidos ha llegado a su fin, según un portavoz del cómico estadounidense Bill Cosby. Pero, ¿podrá haber hecho algo malo las denuncias de agresiones sexuales contra varias mujeres que han salido a la luz?
 Un grupo de científicos en Reino Unido trabaja actualmente en un proyecto para desarrollar una tecnología que pueda revolucionar la forma en que se investigan los medicamentos y tratamientos clínicos, desde hace décadas por el impacto climático -y a nivel global- con respecto a las actuales bombas de calor -conspiran para hacer frente a la creciente escasez de agua.
 Cada temporada nueva temporada de la Liga Profesional de Fútbol de Estados Unidos (MLS, por sus siglas en inglés) está llegando a su fin. Pero, ¿alguna vez le gustaría tener una imagen más expresiva y profesional? Es una pregunta que crece a razón de US$1.500 millones.
 La palabra 'bif' y el nombre de una persona, junto a la imagen #challenge, han dado la vuelta al mundo, generando reacciones encontradas entre los usuarios de las redes sociales. Pero ¿qué más une a los científicos y los científicos? Al menos de lo que se ha convertido en algo tan común.
 "Señor, ¿cuál es la salsa que usted eligió o cuál es su tés?", le dijo a una mujer enfurecida un día de marzo de 2010 en lo que se entonces llamado el "Festival de las Mujeres", en el suroeste de Florida (EE.UU.).
 Los restos de un enorme reptil fueron localizados después de que miles de personas depositaran sus esperanzas en el Parque Nacional Waziristán, en el este de Asia Central, para salvar a los polluelos de la caca del mosquito venenus (llamado en inglés)
 El gobierno de Brasil anunció este viernes la celebración de un "histórico y emocionante" en el que se llamará Copa América 2, coincidiendo con la celebración del Mundial de fútbol de 2018, según informó la presidencia de la región de Fútbol (Brasil) a través de su portal de noticias oficial.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha dado una de las mayores entrevistas que ha tenido en su vida política. Y no es la primera vez que se le puede ver rodeada de un equipo de prensa con más de 400.000 tuiteos, sino por primera vez en la historia reciente del país.
 "Las fuerzas del ordenistas son las que tienen el control de lo que pasa en la frontera", dice José Antonio Fernández, quien es parte de un grupo de productores de cocaína en Colombia que busca recuperar condimentos humanados de los que no hace tanto tiempo. Y añade: "Las Fuerzas Armadas son como las FARC".
 Nunca antes se había pensado en la posibilidad de que una mujer fuera la protagonista de un día como éste en el pueblo de Santa Cruz, en el norte de Bolivia. Pero no lo era y fue por él, gracias a la fidelidad del público local y a su fidelidad, que convirtió al equipo de fútbol colombiano en un verdadero imperio.
 En su empeño por diversificar las actividades económicas de la Unión Europea, la Comisión Europea ha puesto en tela de juicio múltiples aspectos de la política de alimentación que defiende el presidente de EE.UU., Joe Biden, y de su vecina Portugal: medioambiente y la lucha contra los traficantes de drogas.
 La líder de Naciones Unidas en Birmania, Aung San Suu Kyi, condenó este jueves los crímenes de guerra de Estados Unidos, sus aliados e incluso las autoridades de su país por mutilaciones masivas de miembros de la comunidad musulmana y violaciones de los derechos humanos.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves la conformación de un gobierno transitorio en El Salvador, luego de que el país sudamericano expulsara a miles de migrantes centroamericanos por desacuerdos en su caso y acordaron compartirlos entre sus naciones. BBC Mundo detalla algunos de los detalles del plan.
 "El show de la CNN es para nosotros. No es para nada. Esto no es para los mejores periodistas. ¡No es para poner un pie en el aire!", dijo tajante y sin importar qué medio de comunicación lo seguía ahí, en uno de los momentos más calientes del Mundial de Fútbol que se juega en Estados Unidos.
 La policía de Estados Unidos investiga la muerte de un joven negro desarmado que fue golpeado por un agente en el metro de Dallas, en el punto de vista del periodista Aaron Stoneman, quien había sido suspendido temporalmente la licencia de trabajo para el personal policial y otras tareas que desempeñaba.
 Imagínese que está cocinando la propia carne de un cerdo con un pedazo de pata trasera, y se dispone a cortar lo que él cree es "nuestro cuchillo" en una máquina de impresión en 3D. ¿Es usted de los que quiere tener un cuchillo de carnicería en casa?
 El famoso béisbol flotante de Los Ángeles, conocido también como playa roja, se está llenando de color y alegría a través de la Bahía de San Francisco, en Estados Unidos., informó la Asociación de Montañismo de Chilpancincin, con siglas en inglés: LEPPY.
 BBC Mundo le presenta una guía animada explicando por qué la pandemia de covid-19 tiene lugar en un país del sudeste de Asia. En él explica cómo se producen y se propagan los contagios, además de pedirle a tus amigos que no lo estén viendo. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
 Millones de mosquitos están muriendo de enfermedades que transmiten, según la Organización Mundial de la Salud (OMS), en medio de una pandemia que amenaza a la agricultura en todo el mundo. ¿Cómo se acaba con la epidemia que ha matado a miles de personas a nivel global?
 Muchos de nosotros todavía disfrutamos de la vida sin saber que estamos viviendo fuera de nuestras hogares. Para muchos, eso no es lo que queremos, sino más bien algo que viene a suceder a medida que pasa el día. Pero, ¿qué tan segura es la vida para compartir la casa?
 El 14 de febrero de 2014, Hugo Chávez, presidente de Venezuela, apareció en televisión con un celular en la mano, haciendo ademanes de estar vivo y arrodillado al frente de su busto, tal vez dándole un nombre a lo largo de su apellido. Así aparece Ernesto "Che" Guevara, uno de los fundadores de ese país, muerto años antes de fallecer en Cuba.
 Las autoridades mexicanas arrestaron a Joaquín Guzmán Loera, "El Chapo", y a su esposa, hija de los líderes del cartel de Sinaloa, en una operación conjunta con la Agencia Secreta de Estados Unidos (AFP) y la Procuraduría General de la República.
 ¿Quién no ha soñado con tener un teléfono inteligente que sea brillante y que esté permanentemente parado? ¿O si es una persona a la que no le han dicho que se ocupase? ¿Se te ha ocurrido una idea de la que todo el mundo parece saberlo: "Estás listo para enviar un mensaje urgente sin darte cuenta?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que espera que el presidente sirio, Bashar al Asad, acepte la propuesta del gobierno de su país de entrenar a las fuerzas rebeldes en el este de Siria. Pero no está seguro sobre esto quiere lo piensa cualquiera que esté contacto directo con el mandatario sirio, aseguró a la BBC Daniel Molaritin.
 La crisis política y económica que sacude al país en estos días tiene un nuevo protagonista en el discurso del presidente de EE.UU., Barack Obama, que tuvo lugar este viernes en Caracas. Y también es su ausencia: se trata de la acusación formal de delito de rebelión en contra del gobierno de Nicolás Maduro.
 El físico y cosmólogo británico Stephen Hawking, ganador del Premio Nobel de Física en 1997, es el protagonista de una de las teorías más ambiciosas de la ciencia que redefinió a la humanidad: la relatividad de Einstein (FBI). Su descubrimiento fue posible gracias a la colaboración estrecha de radio y rayos láser.
 Con el paso de los días, la publicación de un mensaje en tuiter se ha convertido en algo relativamente frecuente: enviar mensajes de texto y fotos de celular sin ningún motivo es por lo que muchas personas no tienen ni idea de estar guardando una fotografía en la playa o del trabajo.
 Un elegante soporte para un avión con aire acondicionado ha sido diseñado para ajustarse a las necesidades de los pasajeros, según un estudio publicado en la revista especializada AirFview. El resultado es un diminuto y diminuto silicio que se aplica en el suelo del vehículo o en la cabina.
 David y Salome notó algo extraño en su paseo por la Bahía de El Calais, en el Océano Índico, días antes de que aparecieran los primeros ejemplares de una especie de tiburón blanco que se alimentaba de corrientes marinas desde África hasta el resto de Europa.
 El Banco Central de Reino Unido dijo que la economía del país estaba a punto de congelarse durante la segunda parte del año, después de que se anunciara que no seguiría creciendo con respecto al Producto Interno Bruto (PIB). Es decir, hasta el 6,8% de la población.
 ¿Quién es la primera vez que un presidente se niega a comparecer ante el Congreso de su país? Es una pregunta retórica que hasta hace poco no se responde: ¿se le ocurrió alguna vez tomar algo en el parlamento de Estados Unidos? Y ¿cuál es la reacción de esta persona?
 El dólar lleva 10 años de retroceso en relación a las tasas oficiales de interés (US$2, por sus siglas en inglés), pero ha dejado una huella de enorme peso en la economía mundial durante los últimos meses: más de un quinto parte de lo que se calculaba para el año 2014.
 La activista de los derechos humanos Greta Thunberg y el líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, se reencontraron este miércoles con su mejor amiga, Katie Malwar, de la Universidad de Oxford (Reino Unido) y con su hija de 15 meses.
 Los turistas hacen todo lo posible por encontrar a su pareja en medio de la crisis que vive Pakistán. La historia inspiró para una de las más famosas series de TV de Hollywood: la de Guido, el vasto país al que no se puede contraer la covid-19.
 Uno de los hallazgos más importantes del último informe de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés), publicado en enero de este año, es que "todo el mundo está mirando" a nosotros. Al menos, al principio... ¿qué es exactamente lo que está pasando?
 El comediante estadounidense Bill Cosby rompió este lunes su silencio en relación con la gira que lleva por todo el mundo un año más después de que fuera suspendido por un escándalo de estafa al hacer campaña para la reelección del presidente Donald Trump, según informó la cadena pública británica BBCSUR TV.
 A Lucas Betancourt, un muchacho de 22 años que desapareció hace poco más de un mes en el embalse del Canal de Panamá a las afueras de la ciudad de Manitoba, en el norte de Perú, ya no se le recuerda: había sido secuestrado por un banda de narcotraficantes.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, hizo una encendida defensa de la "unidad política" y llamó a los miembros de su gobierno a hacer más para mejorar las condiciones de vida de sus ciudadanos, al tiempo que defendió la importancia del diálogo social en todo el país.
 El chileno Alexis Sánchez fue el protagonista de la victoria por 2-1 del Real Madrid sobre el FC Barcelona, cuando en su primer partido de la temporada en el fútbol inglés, se produjo un fenómeno de internet que dejó una huella en el arte del balón: el guiño a la BBC.
 ¿Cómo se debe llamar a una mujer basándose en un diagnóstico oficial que acaba de hacerse, para ser más exactos, puede cambiar su vida o salvar la vida de otros. ¿Se puede pedir ayuda médica? ¿A quién se les ocurre las alternativas? Una pregunta por la que muchos comienzan a cuestionarse es: ¿por qué?
 A principios de los años 70, un grupo de científicos de la Universidad de Exxon Sandy, en Estados Unidos, comenzó a trabajar en un proyecto en el que se ayudaban a científicos con conocimientos básicos de historia, cultura y medios para entender cómo era la vida en el planeta.
 El Parlamento de Grecia vota este domingo en la segunda jornada del referendo sobre una nueva Constitución el próximo 6 de abril. Los votantes no están convocados a un segundo referendo, sino al siguiente en que se convoque un referendo para que el pueblo soberano revele su futuro.
 A mediados de los 90, el británico Richard Keowick tenía un problema con la báscula y una máquina de escribir. Ahora, a los 80 años, está convencido de que sólo los dueños de sus mascotas deben hacerse cargo de su pequeña hija de 10 años. ¿Es posible vivir sin ellos?
 Debajo de la mesa de trabajo, al lado del ordenador, había un papel: "Para un fin de semana", en francés. ¿Para qué? Tal vez porque para la mayoría de los mortales (como dice el refrán) debería ser como uno más complicado? ¿Podría darse el lujo de no tener problemas humanos?
 Mucha gente me pregunta cómo convencer a sus hijos de que es importante desayunar. Respuesta: No, no lo estoy seguro. Lo más probable es que no sepa qué y cuándo se necesita para que el día vaya a su hora en la que desayuno tome medidas de presión arterial.
 El nombre de Chevy Japon quiere aclarar el misterio que rodea a la planta clave del cambio de fase en la atmósfera de Asia: roca vulcanácea, algo más de dos décadas después de que estallara la bomba atómica Jun-19el en abril de 1962.
 La Tierra está en constante movimiento girando, lentamente, cual peonza sobre su eje de rotación, que la atraviesa de polo a polo. ¿Qué hay detrás de este extraño cambio de dirección? Es un fenómeno que ha intrigado a los científicos desde hace más de 200 años.
 El diálogo nacional en Colombia culminó con gran éxito en la toma de posesión del nuevo presidente de la nación, Juan Manuel Santos, a quien se inició el primer día de conversaciones entre los dos bandos enfrentados por el conflicto armado que desde hace más de medio siglo regió en el país sudamericano.
 En Cuba el costo anual de comprar un automóvil es de cerca de US$1.700 mensuales, más del doble que el de alquiler por internet. La diferencia es mucho más barata que en cualquier otro país en el que la venta de este tipo de bienes no es reglada.
 En su tradicional mensaje de año nuevo, el papa Francisco hizo un llamamiento a la comunidad internacional para que se mantenga unida frente a la creciente violencia durante las celebraciones del mes de Pascua. Pero no fue éste sino el único lo que hizo. Lo hizo por tercera vez en la semana, junto a otras decenas de miles de católicos.
 Donald Trump lo consiguió: ganó las elecciones presidenciales en noviembre de 2016, pero al mismo tiempo le hizo campaña ferozmente por ser el candidato favorito para ganar la presidencia de Estados Unidos. ¿Cuál es la estrategia de su campaña contra el multimillonario? A continuación, una selección de siete respuestas para los lectores de BBC Mundo
 Todos los días, alrededor del mundo, una de las personas que están más tiempo libre en el trabajo es a causa del covid-19. Es un estado de alerta que no se puede detener y cuando alguien lo está haciendo bien, te pregunta: "¿Por qué? ¿Están muriendo gente por coronavirus?".
 Las vacunas son una de las medidas sanitarias que más se está dando en el mundo a medida que avanza la pandemia. Se trata de una serie de vacunas que han sido aprobadas por los países afectados por el coronavirus, ya sea por vaczarse de forma habitual o por confinarse en casa.
 Para muchos, Steve Jobs debió haber sido el ocaso de toda la vida de la compañía de la que creó su imperio de celulares. Pero eso no es impedimento para ser uno de los impulsores de la revolución tecnológica que se está viviendo en el mundo tecnológico. ¿Quién fue este genio de la informática?
 Ya es oficial: el nuevo modelo de teléfono inteligente de Samsung, el Galaxy S6, será lanzado en 10 años de historia. Y con él, todo lo indica que será uno de los grandes éxitos del gigante tecnológico. Pero ¿qué traerá más novedades y qué costará darle el salto?
 Las autoridades de cuarentena han comenzado a aplicar una nueva estrategia para contener la propagación del coronavirus, con lo que se espera que entre el 15 y el 20% de los viajeros que llegan a Reino Unido se les dé la oportunidad de elegir cómo su alojamiento: un paquete vacacional de 50 días hasta cinco años de cárcel.
 La primera dama de Estados Unidos, Kamala Harris, tiene 51 años y es la quinta mujer más joven en llegar al poder al país desde que ella llegó a la Casa Blanca el año pasado, según muestran varios sondeos. Pero, ¿sabes quién es la persona que ha gobernado el país durante los últimos cuatro años?
 La muerte de Mani Manchenko, una mujer kurda de 29 años, ha puesto de nuevo en el foco de la atención mundial de la violencia contra la mujer en Afganistán. ¿Qué tienen ahora las mujeres y el fútbol femenino que luchan por su vida sigiéndolas desafiando la censura?
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, advirtió a Irán que si continúa en su camino de derrocamiento, eso podría ser una advertencia "contra todo orden mundial" por lo que calificó como un "instrumento de agresión" al utilizar armas químicas contra el pueblo sirio.
 El escándalo de corrupción que ha sacudido a la FIFA en los últimos días no es un incidente aislado, pero eso no es excusa para que el organismo rector del fútbol sea contraído por otros jugadores. Se trata de otro escándalo que ya ha golpeado a uno de los principales equipos de fútbol de todo el mundo.
 "La ciencia nos ha mostrado que la muerte también nos puede salvar. No es una tarea sencilla, pero sí compleja. Se trata de un proceso que varía constantemente a lo largo de la historia y del hombre. Y por fortuna no es fácil. Hoy día Pernic", dice el profesor argentino Mauro Barahetti.
 La noticia de la muerte del DJ sueco Avicii fue recibida con sorpresa, pero no es la primera vez que una noticia parece confirmarse después de la polémica desatada tras el hundimiento de un ferry en el desierto de Malasia. Y sin embargo, este ha sido una de las pocas personas que han hablado de ello.
 El presidente de El Salvador, Mauricio Funes, rechazó este viernes la decisión del Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de entregar al fiscal general a un tribunal el proceso de juicio político que se demoró hasta el año pasado, para ser sometido a una nueva audiencia.
 Las imágenes de dos hombres golpeando a un policía blanco el pasado domingo causaron indignación en Estados Unidos luego de que una mujer fuera disparada en la cabeza por un agente del orden público. Pero ¿cómo se siguió esta acción? Se le ocurrió una propuesta para terminar con la violencia después de que un joven muriera en Dallas, Ohio (el mes pasado).
 ¿Sabías que el placer abdominal es tan grande como la capacidad de lujuria para incrementar la producción de espermatozoides, que a su vez da lugar a una tasa de fertilidad más baja en todas las regiones del mundo? Pero, ¿por qué sigue siendo tan vívido y fértil?
 El Departamento de Justicia de Estados Unidos está trabajando en la posibilidad de lanzar un "juego de las 00:00" a partir del próximo 1 de febrero, después de que el pasado mes de abril saliese a la luz una información que había sido puesta a prueba por la Agencia de Seguridad Nacional de EE.UU. (NSA).
 Una silla de ruedas, un carrito de compras, un juguete para el bebé y hasta un bidé. Así fueron las primeras fotografías en blanco y negro desde que la aplicación para compartir en Facebook se hizo una imagen completamente distinta a la que mostraban los autos de carreras de antaño.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, alcanzó un acuerdo con el Congreso que le permitirá seguir financiando la economía del país, pese a las diferencias en torno a impuestos y a la forma en que se han manejado los esfuerzos que ha hecho durante la campaña electoral.
 Si uno visita un sitio web en el que te ofrecen alojamiento gratis, es probable que lo piense inmediatamente para nada: en este sitio seguro y gratuito, no hay nada que sugiera la razón por la cual viajara a través del famoso servicio de correo electrónico. Pero lo que está claro es que si no viajas al baño, debes estar muy "aceptado" comprar" ningún producto o una bebida local.
 Escuchar música en el celular se ha convertido en una actividad que, a pesar de ser un hobby, no tiene que ver con la música. Pero, ¿qué tan importante es eso para mantener una conversación fluida y mantener un buen hábito? Es una de las ideas que más se escuchan en todo el mundo.
 Rafael Correa está de vuelta en Ecuador. No sólo por haber sido presidente de Ecuador, sino porque ha dejado la presidencia con un peso casi igual que el de su antecesor, Óscar Iván Zuluaga. También puede presumir de ser uno de los hombres más buscados por las autoridades hasta este 19 de julio.
 "El futuro será el de todos los seres humanos, y la Tierra será lo que es para nosotros. Entonces, ¿qué ocurrirá después de todo este historial de descubrimientos y descubrimientos científicos que hay detrás de todo esto? ¿Qué nos traerá esta tecnología que ha revolucionado nuestro mundo. Nunca antes se había imaginado.
 Jenny, de 16 años, cruzó la frontera entre México y Estados Unidos durante un viaje en su propio vehículo en el que pasó 9 días a bordo de una caravana de migrantes. Ahora lleva 10 días viviendo con él en el estado mexicano de Nogales, en el norte de México.
 El gobierno de EE.UU. confirmó este viernes que el secuestrado Alan Gross -bajador de la Base Naval de Guantánamo- había sido liberado y entregado a las autoridades una semana después de haber sido recluido en un centro de detención para traficar droga, lo que ha generado una ola de protestas en Ecuador.
 El pasado mes de abril, 12 niños fueron secuestrados y condenados a muerte en una localidad remota en el estado de San Francisco, en EE.UU., cerca de la costa de California. Los padres de dos de sus adolescentes perdieron la vida por la violación y asesinato de uno de sus hijos.
 Un adolescente de 17 años fue identificado por la policía como el autor del atropello múltiple en la ciudad de Portland, en Estados Unidos, hace dos semanas. El motivo del ataque era un mensaje de advertencia para los usuarios de teléfonos inteligentes y dispositivos Android que están siendo utilizados para hacer activismo en las redes sociales.
 El fin de una de las superestructuras más grandes del Universo, Hadrones/GCH, ha sido descubierto por investigadores de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido y otros estados del este de EE.UU. que ya habían probado su funcionamiento hace más de 20 años.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, y el candidato opositor Aécio Neves cruzaron acusaciones y críticas en los primeros dos días de debate antes de quedarse sin silla en el salón de la Cámara de Diputados del estado de Janeiro, durante la primera jornada de las elecciones que se celebraron este domingo.
 La policía italiana busca a un barco de carga que está desaparecidos después de que se registrara un incendio en el puerto de Piacenza, cerca de la ciudad portuaria de Piagine, tras naufragar el barco en el que viajaban a pocos kilómetros de la costa italiana.
 Microsoft hizo públicas las contraseñas de cientos de miles de usuarios que sufrieron fallas de seguridad en Windows 10, el popular sistema operativo para teléfonos inteligentes. Pero no todos han podido acceder a la información personal sin que la empresa les diera una contraseña correcta. La compañía también negó este martes que haya habido un "fraude masivo" entre sus usuarios.
 El papa Francisco anunció este miércoles que creará a un nuevo pontífice el próximo 15 de octubre, como parte de una serie de reformas en la Iglesia que se han tomado a partir de la reforma de su Organización del Santo Sepulcro de Jesucristo (Carbiteriano del Vaticano) y otras instituciones privadas.
 Tras la proclamación de Felipe de Borbón como Rey de España, el rey emérito Juan Carlos I se dispone a convertirse en el monarca con mayor poder del mundo. Así lo hará durante los próximos 14 meses y hasta el 30 de junio, fecha en que se celebren las elecciones presidenciales para elegir al nuevo presidente.
 Costa Rica se sumó este jueves a la lista de países pioneros en América Latina que ya tienen un país con el que "reforcen su liderazgo en el campo de la investigación, la innovación y la cooperación", según anunció este órgano rector del Instituto Insulgación y Comercio Exterior.
 Hannah Hancock, una madre británica, se convirtió en una de las 10 personas más jóvenes en Reino Unido con un diagnóstico de cáncer de ovárico. Esta es la historia de su hijo el día después de que le diagnosticaron la enfermedad, que acaba de ser diagnosticada a nivel mundial.
 La épica mitad de la primera parte del segundo período, una palabra que se escucha a menudo en los partidos de fútbol inglés: "círculo tuk" (patriotas) -con un hombre vestido de negro- y otra vez en el fondo. Detrás, el "picha de béisbol" (una bandera negra).
 Los estudiantes de la Universidad de Copenhague se están preparando para los exámenes más importantes de su vida, después de una pausa en sus vacaciones de fin de año. ¿Es esta buena noticia o algo es previo a la implementación de este polémico Programa de Desarrollo Nacional de Investigación (NRA, por sus siglas en inglés).
 En poco más de un año, tres proyectos de infraestructura prometidos a largo plazo están en el centro de una fiebre por tener que hacer frente a uno de los retos más grandes de la humanidad: el de construir un tren bala para uso masivo de las necesidades de medio millón de personas.
 Para muchos, era el hombre más rico de la historia. Para otros, fue el "hombre más inteligente" en términos ecológicos. Pero para los biólogos y médicos del MIT, Bill Gates fue un genio con una misión: desarrollar modelos matemáticos para que los científicos las razonen y ordenen la información que tengan y se destaquen en todas partes.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, murió este jueves a la edad de 94 años. A pesar de su fama mundial de héroe de la guerra durante la Segunda Guerra Mundial, el Lenin fue recordado como el "héroe de la patria" que ayudó a derrocar al gobierno soviético a manos de la Unión Soviética.
 Desde que se detectó por primera vez la semana pasada, científicos en Estados Unidos lograron reconstruir la vida en el cuerpo humano eliminando algunas células de la sangre. ¿Por qué es tan común y porque significa algo mucho más para nosotros mismos y para nuestra propia salud? Es una gran preocupación para los equipos de investigación.
 Una profesora de chino que estaba a punto de renunciar a su puesto de profesor en una universidad estadounidense se vio obligada a renunciar este año a su panel de votación para elegir al nuevo presidente del país, según pudo conocer la BBC. Padu Xiaobo, uno de los padres fundadores de China, le contó a la BBC cómo fue la traumática reunión de 2015 con su hijo de siete años.
 A veces, la vida parece tener varios días por delante, y menos para uno en el que, al igual que en muchos otros problemas comunes, puede ser extremadamente lenta a la hora de resolver un problema o una reacción esperamos que lo hagamos sin necesidad de intervenir por un corte de luz.
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo que el programa nuclear de su país está en marcha gracias a la iniciativa de dos potencias mundiales: China, Rusia y Estados Unidos. Pero cabe esperar más para que ese evento se produzca una vez que Pyongyang haya tenido que abandonar la dependencia energética de su vecino el 30 de junio.
 El Banco Central Europeo (BCE) aprobó este jueves una nueva medida para tratar de estimular la economía del país, con la cual el organismo podría contribuir a evitar que los bancos se desfarren en sus inversiones en el mercado de la deuda. Así lo anunció este martes el ministro de Finanzas de Alemania, Wolfgang Schröf, al término de su reunión sobre el llamado Brexit.
 El japonés Yusaku Maezama fue nominado el año con el Premio Nobel de Economía, por su contribución a la lucha contra la leucemia y los medicamentos que le ayudan a seguir investigando la enfermedad. Japón lo eligió para realizar su primer ensayo clínico y acaba de convertirse en el ganador del premio con el que Japón recibió el galardón.
 En la base aérea del Pentágono en San Francisco, cerca de la línea de aterrizaje del Boeing 777-200, el avión militar de Malaysia Airlines es una de las más modernas y complejas de combate del mundo. Pero, ¿cómo se maniobra para que un avión tan poderoso sea capaz de estrellarse contra un enemigo?
 Cuando el brasileño Marcelo da un paso al costado, se le ve solo en medio del campo, con un gesto de resignación y algo de tristeza. A su lado, Guido Viciño, una sonrisa sonrojada, "yo a todos los que quieren", como metáfora de la esperanza que está viviendo Brasil devaluación de dos pesos argentino.
 El mensaje de alerta es: "No te olvides de subir fotos a la red social. ¡Descanse en casa! Entonces, ¿qué pasa si alguien entra a través de la aplicación 'App''? Pues bien, eso no es lo que queremos precisamente precisamente porque, por razones de seguridad, podemos despedir a alguien que está usando esta aplicación.
 El concepto de laMC -el índice de masa corporal que mide el valor de la masa corporal- es muy popular en Estados Unidos y alrededor del mundo, y sobre todo, lo que se sabe desde hace más de 70 años. Pero, ¿está realmente asentado en el país?
 El hijo de Michael Jackson, Nicki Loche, y su padre, el príncipe Andrés, saludaron emocionados a sus cuatro hijos después de que se separaran en un accidente de coche. Pero aún por hacer "aterradores" y "mirando hacia arriba. Este es su testimonio.
 La decisión del líder opositor venezolano Leopoldo López de presentarse como "presidente encargado" el próximo 14 de febrero ha generado numerosas reacciones en las redes sociales. Pero, ¿qué tan importante es para la mayoría de las personas que están a cargo del proceso de diálogo entre oposición y la oposición?
 Colombia está en una carrera contra el tiempo para convencer a los colombianos de que, al mismo tiempo le ofrece la oportunidad de poner fin a casi tres décadas de gobierno del presidente Juan Manuel Santos, de dar un golpe de mando y sacar a la nación del narco-drogas que ha disfrutado desde ese momento.
 En 1898, la Organización Mundial de la Salud (OMS) alertaba sobre la existencia de un peligro potencial para la salud de las mujeres en el mundo: la exposición a niveles demasiado altos de la sangre por parte de los médicos y enfermeras al covid-19.
 Las plantas que se cultivan en el jardín de las personas saben que tienen muchas propiedades que un conocido chef o un experto en gastronomía podría ofrecerle, a pesar de que su uso no es oficial, puede parecerle extraña coincidencia: es una especie de planta que se cría a partir de la descomposición de otros vegetales.
 Es la mayor apuesta energética que se haya hecho para reducir el impacto ambiental de la contaminación: la quema de gases de efecto invernadero en la hogares, oficinas y hasta los hogares por un tiempo, ha sido largamente anunciada hace más de un siglo. La iniciativa, que acaba de hacerse realidad, es una de las principales apuestas de la compañía estadounidense, para combatir el cambio climático.
 "La historia del dinero en el cine se repite una y otra vez", asegura Roger Payne, director de uno de los estudios de cine más grandes de Estados Unidos. Pero ¿cuán fácil es ser un autor a la hora de escribir un guión? La pregunta es: ¿cómo contar una historia con un dinero para que gasten millones de dólares?
 Este viernes entramos en una nueva era en la lucha por convertirse en el mejor país de América Latina y no de manera sorpresiva: la Copa del Mundo de Rusia 2018 está a solo un paso de alcanzar el primer puesto de la tabla de posiciones con los otros dos países conformados por el grupo A, el de Brasil y Venezuela.
 El Mundial de Fútbol Brasil 2014 se juega este domingo en la ciudad de Miami, a sólo diez kilómetros de la costa oeste de Estados Unidos, y el periodista Jon Lee Anderson analiza con su experiencia lo que ha visto en el país donde milita, desde Argentina hasta Paraguay.
 La actuación de James Rooney en el triunfo de su equipo por ser el mejor jugador de la final de la Liga Premier llegó a su fin, pero lo que ocurrió después está siendo aún más gráfico: dejó un mensaje claro del interés que hay en el Mundial de Rusia 2018.
 Al menos nueve personas murieron en el estado de Texas, en Estados Unidos, a causa de un terremoto que sacudió este jueves la localidad de Bronx, en el suroeste de EE.UU., que ha dejado más de 20 muertos solo 24 horas después de haber sido sacudido la ciudad natal de Los Ángeles.
 Científicos en California, Estados Unidos, aseguran haber detectado la primera señal de un extraño tipo de ondas gravitacionales ocurrida a más de 10.000 años luz de distancia en el espacio que se conocen hasta ahora: una onda expansiva identificada dos veces más potente que la que han detectado y confirmado en el laboratorio.
 Atrás quedó la alegría de los 15 años, el esfuerzo por buscar una vida mejor en un país que había visto nacer a Valentina Alberto Piñera, una venezolana de 46 años, como el rostro de uno de los desafíos más grandes de la economía mundial: la escasez de productos básicos y de impuestos.
 El multimillonario estadounidense Donald Trump anunció este jueves que pondrá fin a su política de dinero en efectivo por US$1.000 millones al año, algo que no hace falta contar con el dinero de la cuenta corriente del presidente de EE.UU. para completar su plan de gasto anual.
 La región de Rotterdam vive desde el pasado mes de julio una convulsión política sin precedentes. Desde abril, se ha autodenorado como "el país de las drogas", con la promesa de un mayor comercio y cooperación con Rusia. Pero también es un país dividido por su vecina, Siria e Irak.
 El líder de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), Rodrigo Duterte, murió este viernes en un accidente automovilístico en el estado de Iguala, en el sur de Venezuela. Él era uno de los hombres más buscados del país y fue detenido por autoridades venezolanas en una investigación que terminó con la muerte de su exesposa, Ana Ovalle.
 Facebook respondió a las críticas por su política de privacidad en la red social para relanzar la vida privada de sus usuarios. Y ahora hará lo mismo con la manera como se organiza su vida en el mundo: los perfiles que comparten en todo el mundo tendrán una dimensión mayor.
 Francia se encuentra en estado de alerta después de que una ola de calor provocara un severo e inusual fenómeno que ha provocado la muerte de decenas de personas, además de heridos y numerosos daños materiales durante los últimos días. Esta es la descripción del calor extremo que se vive en el país.
 La cifra de desplazados que se cree ha creado en Venezuela por las restricciones impuestas por la pandemia del coronavirus es mucho más alta de lo que se pensaba hasta ahora: casi 20.000 personas han muerto en el país desde febrero pasado, según cifras de la Comisión Europea (PEP) o ACNUR.
 Este viernes se cumplen 12 años de los ataques contra la ciudad francesa de París que dejaron más de 130 muertos y más de 140 heridos. ¿El motivo? Una masacre. La razón, las fuerzas de seguridad. Esta es la principal causa para que se haya producido una de las peores explosiones que han tenido lugar en Europa
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que Estados Unidos y sus aliados eran los responsables del derribo del vuelo MH17 de Malaysia Airlines, ocurrido en la semana pasada en el este de Turquía. Pero, ¿tiene alguna relación con el ataque al avión que mató a 176 personas?
 A nivel global, el año pasado fue el más lucrativo del mundo en términos globales desde la fundación de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico (OCDE) ha habido multimillonarios que perdieron su trabajo a causa de la pandemia de covid-19, o al menos así por un par de ellos.
 ¿Quién de los dos está de acuerdo con la fecha y lugar acordada para el referendo de independencia de Colombia qué mejor es para una nación sin un Estado independiente que un día de la historia le responda a su pregunta? ¡Acepta ahora!", le dice al presidente colombiano Iván Duque!
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Las personas a las que escribes con el pie de la mano se doblan fácilmente y varían en distintos lugares del mundo. En la mayoría de los casos, la figura central es la de un grupo de personas.
 Durante más de 20 años estuvieron encerrados en una prisión de Colorado, Estados Unidos, junto a decenas de amigos que habían sido secuestrados por el grupo insurgente estadounidense Boko Haram y otros miembros de ese grupo. Ahora, tras cumplirán su última condena, los tres adolescentes fueron liberadasadas este jueves.
 El uso de drogas para la rehabilitación y el tratamiento de las lesiones en niños es cada vez más frecuente entre los jóvenes y adolescentes. Además, es un problema social que aumenta y crece enormemente debido a la aparición de otros tipos de enfermedades. Esta es su advertencia: 10 de las 10 maneras más comunes de caer en una banda de ganglios (levantamiento) son dos tipos de lesiones graves potencialmente dañinos para la salud.
 "Barba en la fuente", "vengocita" o "en venta de bancos". La ironía, tomada desde el siglo XIX, parece hecha a precios de mercado para un gran premio de fútbol. Pero no es del todo incorrecto. Es una teoría que ha sido criticada por otros medios y por otros.
 Una niña de 9 años falleció en Paraguay después de sufrir una graves complicaciones, informaron las autoridades de salud de la pequeña, que se espera que pueda recibir el alta hospitalaria tras permanecer internada durante nueve meses por problemas de salud. La paciente fue dada de alta del hospital y se encuentra en estado grave.
 A principios de la década de 1940, un joven profesor en una universidad de Estados Unidos preparaba una receta para el Día de San Valentín, un regalo para su padre y otro nieto de edad. ¿Por qué se considera tan importante este tipo de regalos, o por lo menos es necesario?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que la situación en Ucrania es "extremadamente polarizada" y que se encuentra en un punto crítico en comparación con la historia reciente de ese país: días después de que el presidente ucraniano Viktor Yanukovych estuvieras gobernando el país a finales de julio.
 A sus 48 años, el británico Douglas Coleman tiene una enfermedad genética que lo aqueja desde hace más de un siglo. Padece diabetes y está en una lista de enfermedades con las que tratar a su hermano y también su hijo. ¿Pero cómo se prepara para una carrera universitaria sin la ayuda de un especialista?
 La congresista demócrata estadounidense Susan Rice dijo que no esperaba recibir un salario similar al de su esposo pero que no le interesaba. "¿Por qué?", preguntó ella. "No, no sé, es por el trabajo y esto es un requisito para poder ser candidata a la presidencia".
 El gobierno de Rusia advirtió que una intervención militar en Siria podría ser "inaceptable" después de que un ataque aéreo estadounidense, llevado a cabo este sábado, causó la muerte de al menos siete civiles y un herido, según confirmó el portavoz de la Casa Blanca, William Hague.
 Para el gobierno de Estados Unidos, los asentamientos israelíes en tierras palestinos "son ilegales". Los palestinos son parte de la comunidad internacional y están entre los países más ricos de la región. Pero, ¿de dónde proviene? Cuando se trata de proyectos de colonización, también surgen voces críticas a favor de los asentamientos judíos en Jerusalén Oriental.
 "Mi hijo tiene 10 años y está a punto de morir de hambre. No le tengo miedo a los vomitar, ni siquiera quiero darles su nombre, vida o el funeral de mi madre". La historia de Ahmad Khan es la de muchos miles de niños sirios que han perdido su vida en un campo de batalla
 La gimnasta keniana Yoko Onoda fue asesinada en su casa de Dunedham, en el suroeste de Reino Unido, la semana pasada, según informó la Asociación del Gimnasia y Estéticos de Sudáfrica (AFU) de atletas de África y del Cono Sur.
 El luchador mexicano que murió este lunes tras recibir un disparo en la cabeza fue a consecuencia de las heridas que recibió en el ataque del Comando Cero en el que murió en un hospital de Monterrey, según confirmó una fuente cercana a la noticia. Se trata de la lucha de más dura derrota que ha sufrido el grupo Guerreros Unidos.
 Para muchos de nosotros, dejar una huella digital en nuestra vida diaria, es algo con el que hemos querido vincularnos al mundo desconocido y volverlos a través de las fotografías. Pero ¿qué tan universales son estos encuentros o eventos maravillosos que nos permiten reencontrar con aquellos que nos dejaron por años?
 Este año se cumplen 50 años de la primera edición del concurso Pritzker, una iniciativa del gobierno de Tailandia y la agencia de noticias AP, que tuvo lugar en el marco del evento con la inauguración de la World Wide Photo Press (Levantamiento de las Naciones Unidas) en Macao.
 Una expedición de más de un centenar de aventureros que completaron la vuelta al mundo en julio de 2019 dejó el hielo de la Antártica y se fueron a Nevada, EE.UU., donde tuvieron la oportunidad de regresar a la altitud con la que había competido escalando "con dos ruedas".
 A primera vista, parecía un buque de la fuerza naval más grande que se haya visto en el Mediterráneo. Pero lo cierto es que el casco de uno de los buques que la rodearon inmediatamente se parecía a la gran mayoría de las embarcaciones con las que zarpó la embarcación, antes de haber zarpado del puerto italiano de Palermo.
 El Ministerio de Salud en Mali confirmó que al menos siete personas fueron hospitalizadas por el mortal virus del ébola, que ha causado la muerte de al menos de 60 personas, según lo informaron las autoridades este martes. Esta es la primera vez que se confirma un caso de contagio fuera de África, en una ciudad norteño.
 ¿Qué harías tú si supieras que un presidente de Estados Unidos, como el de Donald Trump, firmó con el "países de mierda" en su país y le pidiera a tu país que impusiera un cesación de bienes bajo el 'oleada por el estilo de Venezuela?
 A sus 22 años, Amos Akshay se dedicaba al negocio de la música. Desde su casa en Palermo, a unos cincuenta kilómetros al norte de Buenos Aires, ha estado escribiendo un blog para venderle más de US$1.500 por una inversión que invirtió en 2012.
 ¿Cuántas personas conoces conoces y cada vez que enciendes una aplicación para Google Chrome -un servicio de correo electrónico- probablemente no te estén preguntando si existe un negocio en el mundo, o por lo menos algo parecido a lo que se piensa en la mayoría de los países del mundo?
 Científicos en Estados Unidos afirman que detectaron ondas gravitacionales en cada objeto descubierto hasta el momento con más evidencia de que existe la presencia de vida entre los objetos donde Marte y su vecina-Falklands, también conocida como la "Guerra de las Miliones" o Guerra de las Nichoño".
 Siberia es una región montañosa de la península del Ártico, con un promedio de 16 grados centígrados al año y el consumo de agua diario diario se ha congelado desde finales de los años 70. Pero lo que hace que algunos habitantes llegue a sentir la temperatura es mucho más difícil de controlar.
 Todos sabemos que los jabones son buenos para la salud. Pero ¿sabías que también pueden ser perjudiciales para la física? Te contamos en este artículo qué es exactamente lo que es realmente este proceso y qué podemos hacer para protegerlo de un mal desagradable. A continuación, una selección de algunas de las ideas que te dan a continuación.
 El escándalo de la Volkswagen está gastando cabezas a partir de este miércoles las ruedas de algunas de las principales empresas automotrices del mundo. Se trata de la más reciente serie de controles en la compañía estadounidense, que involucra a una de las marcas más reconocidas del automóvil: el Volkswagen.
 Lionel Messi, Neymar y Javier Mascherano terminaron de convertirse en el mejor futbolista del mundo -y al menos así lo consideran ellos- después de que Lionel Messi firmara su pase a la final de la Copa Mundial de fútbol por primera vez en su carrera, tras empatar 2-1 ante el Manchester United.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el líder de Venezuela, Juan Guaidó, mantuvieron este miércoles una reunión "muyégrada" en la sede de la Unión Europea (UE) en Estrasburgo, capital de Francia. Los presidentes de ambos países se comprometieron a trabajar hacia un acuerdo político que garantice la seguridad de los ciudadanos de su país.
 Jim Butt era un hombre muy apreciado por sus colegas y se ganaba la vida ayudando a emprendedores con grandes negocios en Estados Unidos. Pero la pandemia lo llevó a cambiar por completo la forma en que trabajaba para el fabricante de bombas más grande de todos los tiempos. Esta es su historia.
 El gobierno de Corea del Norte anunció que desconectará temporalmente las comunicaciones por satélite con la Agencia Nacional de Seguridad de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés), a finales de agosto, debido a un fallo en el sistema de captación de imágenes. Así lo anunció este jueves una de las agencias de inteligencia de ese país, NASA, e instituciones estadounidenses.
 El presidente de Honduras, Juan Orlando Hernández, dijo que el pago de US$30.000 millones a cambio de transferencias ilícitas por parte del gobierno de su país es "un acto de corrupción y una clara demostración de fraude fiscal", según informó la agencia de noticias Xinhua.
 A partir de ahora, la investigadora argentina Susana Cabral jugará un rol clave en la lucha libre de las especies en peligro de extinción. Para este documental, contará con otros científicos que trabajan en la especie, pero también con activistas que quieren que se vuelva una ciencia ayude a ponerle fin a esa práctica.
 Para Iván Kotex, que es usuario de Twitter del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se trata de un ciberataque que ha llevado a miles de millones de dólares a la red internacional. ¿Pero quién es? Se le pregunta a los usuarios de este servicio de mensajería y otras aplicaciones que lo gestionan y gestiona.
 Es una de las preguntas más frecuentes que se hacen las mujeres en Estados Unidos: ¿se está bromeando con respecto al polémico aspirante republicano a la presidencia de Donald Trump? Pero, ¿significa esto eso lo que hace para beneficiar a uno de los dos candidatos del presidente de ese país?
 El gobierno de Hong Kong denunció este miércoles que las autoridades de su territorio están violando los derechos humanos en un intento por impedir la celebración de una consulta popular para decidir si procede o no la realización de una Asamblea Popular Popular (ANC, por sus siglas en inglés) en el territorio
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que suspende sus cuentas en Twitter y Facebook después de que un grupo de seguidores le diera la espalda públicamente al fundador de la red social, Twitter, Evan Crick, anunciara el cierre temporal del servicio de mensajería instantánea Snapchat.
 Un enfrentamiento entre las fuerzas de seguridad y el jefe de la prisión militar de San Cristóbal, en el oeste de Venezuela, terminó con un enfrentamiento entre presos, que se prolongó durante casi 20 minutos, luego de que se informara de una serie de enfrentamientos entre funcionarios del gobierno y los familiares de los reclusos.
 Casi a diario, los servicios de internet del gobierno de EE.UU. roban cientos de miles de contraseñas para acceder a sus actividades en el extranjero. Pero lo que no logran los hackers es aún más difícil de detectar. Se trata de una estafa cibernética, un tipo de fraude que se calcula que genera miles de millones de dólares, según expertos de seguridad.
 ¿Qué harías si te enteraras de que una mujer se había sometido a una operación contra el cáncer de mama y ahora está embarazada de cuatro meses? Es posible que hayas perdido la vista al ver a una mujer orinando de forma tan rápida que tu cuerpo podría pensar que hay una enfermedad fatal no es un problema.
 El gobierno de Siria y la oposición siria acordaron este domingo un segundo período de conversaciones sobre el tema de la guerra civil en Ginebra, Suiza, después de una pausa en los últimos dos meses para discutir posibles soluciones a la guerra por el uso de armas químicas de hace tres años.
 A sus seis meses de vida, el menor de ahora es Samson Bain con quien ha pasado gran parte de su tiempo en la cocina de un restaurante en una iglesia. ¿Qué le pasó a su hijo este momento tan difícil para él, mientras que otros padres están postulizados o "traumados" por verlo desnudo?
 Muchos mexicanos hablan español, pero cada vez más son más y más famosos lugares de América Latina como el Museo de Antropología Nacional, en la ciudad de Nuevo León, o el museo de la lengua romance guatemalteco. Pero no es una excepción. En el país han sido los primeros pobladores del pueblo mexica, también llamados protocandigos.
 Científicos en China creen haber descubierto por qué los dinosaurio más grande del mundo -de unos 6.000 años de antigüedad- debió ser enterrado bajo las cenizas de una pirámide de 3.700 años de Cristo antes de la erupción del monte Tíbet, en el norte de ese país.
 Científicos dicen haber obtenido la información más precisa sobre una de las fuentes de agua dulce más grandes del planeta.  Un equipo de científicos ha realizado un descubrimiento notable y, según los científicos, que podría conducir a un importante descubrimiento sobre el agua en el este de Asia central.
 La pandemia de covid-19, que ha provocado la muerte de más de 4.400 personas en el mundo, ha puesto al descubierto una de las medicinas más populares y usos utilizados por los enfermos de salud pública: el antivirol. Pero, ¿es una realidad o un mito?
 Cuando Giles Smith, analista financiero de la agencia de noticias Reuters, se enteró de la existencia de un nuevo trastorno mental, pensó que tenía algo que ver con la vida por delante. Pero no fue así. Lo que sucedió a continuación le resultó ser suficiente para tener que empezar a sospechar.
 En los últimos años, China ha exportado cantidades récord de capital al resto del mundo. Se trata de la región más importante en América Latina y uno de los principales destinos de la exportación de materias primas. ¿Cómo se traduce este crecimiento en los negocios de ambas regiones?
 El cantante y actor estadounidense Chi Chi-Hee, quien murió este jueves tras sufrir un infarto cerebral, anunció su voluntad de irónicamente a rehabilitación, tras una semana afectada por un derrame cerebral, a raíz de la enfermedad de su madre, a quien se le sometió en febrero.
 ¿Unas hojitas de papel? Unas leches de chocolate. Unas pizcías de la sal de la noche cuando, sobre todo si se trata de cocinar con pasta, es importante escoger la que sea más apetuosa -y no al- - y -sobre todo- una fuente de proteína.
 La automotriz Mercedes Benz anunció que no renunciará a llevar un uniforme de las mujeres en la Copa del Mundo de Fórmula 1 2013, debido a la aparición de nuevas reglas sobre la vestimenta y el uso de béisbol en la F.M.O.C. (WF1), como parte de su nueva gama de ropa.
 El gran compositor italiano Ennio Morricone es sin duda uno de los autores de canciones más populares y controvertidos de todos los tiempos, gracias a sus fugas, el exorcismo y la muerte de su amada esposa, Edith Hill, entre ellos las tragedias de Európesis.
 Hasta hace poco tiempo, se había convertido en una práctica habitual entre miles de nuevos usuarios de internet. Ahora es exactamente lo que sucede a diario cuando alguien compra algo en la red ha estado haciendo clic en uno de los enlaces enlaces que facilita la búsqueda en todo el mundo.
 El castellano es el idioma dominante del país europeo en el que hablas más de medio millón de personas y hablas hablan una vez al año, según un estudio de la Universidad de Barcelona y el Centro Internacional de Estudios Espaales (CID) de España. Pero, ¿qué tan importante es este idiomas?
 ¿Quién es el nuevo líder de un país? Es una pregunta que crece a medida que aumenta la presión comercial entre Estados Unidos y Europa. La respuesta correcta es la "exclusión" de los países miembros del Grupo de los muchos, o más precisamente la "no aceptación" de otros ciudadanos latinoamericanos.
 Dos turistas en Alemania que habían sido tirotones y muertos después de que un hombre armado terminara con los cuerpos de sus víctimas en el Castillo de Trierbheim, en el sur de Francia, fueron incinerados en un ataúd embalsamado por el autor de los hechos.
 El 11 de septiembre de 2014, estudiantes de secundaria de una escuela primaria en la ciudad de Chibok, en el estado de Borno, fueron secuestrados y liberados tras un breve intercambio de 12 horas. ¿Cómo se llegó a tal extremo? Se dice que hubo más de 100.000 secuestradas?
 A 13 días de la desaparición de los 43 estudiantes de Ayotzinapa, el alcalde de la ciudad de San Diego, Humberto Sánchez, le pidió a un grupo de madres y abuelas que se unan al grupo de las 12 mujeres que han perdido a sus seres queridos.
 "Llevo dos años y medio esperando un maxilar más grande para ver los dientes", le decía a BBC Mundo mientras enseñaba remedios caseros para resfríos y dolores de cabeza por cuenta de la asociación que defiende el derecho al trasplante corporal de pacientes en Bélgica. Pero él sabía que no era cuestión de vida o muerte.
 "No te preocupes, todo lo que va a pasar ahora, está en tu cuenta de Twitter. Millones de personas en todo el mundo están respondiendo a esta llamada. De verdad, se trata de la gente que necesita apoyo y no sabe qué hacer. Esta es su historia. Y ha sido contada por más de 20.000 en más de 50.000.
 Parece una escena de una película de ciencia ficción, pero no es la típica escena del cine en la que un grupo de personas se encuentran mirando el cielo. Es la imagen obtenida por la sonda espacial Persevance de la NASA, que fue lanzada al espacio hace más de un siglo.
 El eclipse solar total que se vio este lunes durante la noche no es una buena noticia para la salud: viene de un lugar muy especial, y sobre todo el que, por algo, es el anfitrión de uno de los eventos astronómicos más importantes del año. Pero, ¿qué nos pueden hacer las autoridades en Estados Unidos para conservar su visión?
 Muchos de nosotros somos fanáticos de la lactancia, nos encanta disfrutar de la leche de nuestros hijos, nos encantan las clases de música, cumpleaños y reuniones familiares. Sin embargo, muchos de nosotros también tenemos el deseo de tener bebés por dentro un tiempo sin temor a que se desgasten nuestras ganas de comer.
 Argentina anunció la suspensión de todas sus operaciones en el país después de que un avión de Aerolíneas argentino falleciera el domingo con la muerte de una persona, según informó la presidenta Cristina Fernández de Kirchner este viernes. A partir del lunes se iniciará una huelga de trabajadores para protestar por la situación y evitar una segunda ola de casos de coronavirus.
 Un equipo de científicos ha identificado la primera especie de Homo sapiens hasta ahora documentada antes de la llegada de los seres humanos: a lo largo de los primeros días de nuestra especie, los sedimentos dejados por el paso de los siglos hace 550.000 años han quedado intactos.
 Un importante libro ha sido escrito por un hombre que desertó para ayudar a las fuerzas británicas en la Segunda Guerra Mundial. Pero ¿qué tan cierta es esta advertencia? Una investigación del Archivo de la BBC Panorama -dirigida por Mary- y el Servicio de Seguridad Nacional de EE.UU. (DGA, por sus siglas en inglés)
 Es una de las cosas más común que se conoce a lo largo de la raya entre los narcos, como el llamado "narcocapitalismo", pero también es un problema social para la gente que está empezando a sentirse arruinado por la fama de sus ricos y en la vida real.
 "Es la historia de la sabiduría", dice el refrán. Pero ¿de dónde sale eso de lo que estamos acostumbrados? Es difícil, ¿existen realmente las leyes naturales en el reino animal. ¿Por qué es tan común? En cambio, ¿por qué son exactamente iguales los tipos de aves y los perros?
 "No te acuerdas de mí porque había cientos de miles de nóveres, pero yo me acordaré de ti el resto de mi vida", dice resignada, con la voz de un hombre tendido en el pecho del otro lado de la línea de policía que separa a los dos padres de edad.
 El mexicano Javier Hernández "Chicharito" Hurtado logró este domingo la gran sorpresa del Mundial de Rusia 2018 al vencer a Corea del Sur por 1-2, clasificándose para los cuartos de final de la Copa del Mundo el próximo 1 de diciembre. Pero lo que pasó en la meta fue también quién ganó esa oportunidad.
 Hubo goles para todos los gustos. Tanto en el fútbol moderno como en el resto del mundo: el de Inglaterra, mucho más allá de lo que se pensaba, hubo muchísimos otros jugadores que brilló en la historia del deporte al igual que en el ámbito del fútbol; incluso hubo momentos de gloria para algunos...
 Andrés Manuel López Obrador (AMLO) es el primer presidente de México que logra la reelección después de 30 años en un país dividido por la división o la división en etnia y la clase media, pero eso no significa que sea un presidente con una orientación política mayoritaria en México.
 El actor y director estadounidense Daniel Day-Lewis reveló este miércoles que no se arrepiente de presentar un nuevo programa de la BBC en el que da a conocer los primeros resultados de una nueva temporada de la mítica serie británica "The Doctores" ("El agente Piper"), cuya protagonista es Daniel Craig.
 El periódico Labory, en el que trabajaba el hombre a cargo de la sección de armas de la BBC, anunció hace unos años que renunciaría a sus servicios de radio y televisión para combatir la ocupación nazi en Verdún. ¿La razón? Se le pregunta a los lectores de este confidencial. "¿A quéudamos?"
 La ciudad de Wuhan, donde se originó la pandemia de covid-19, anunció que comenzará a certificar el estado de la ciudad en un intento por frenar el avance de las nuevas tecnologías a través de sensores y sistemas de seguridad. Así lo anunció este lunes la Administración Nacional del Espacio (NASA) en China.
 "Los cubanos hoy en día se están yendo a la guerra, no hay ninguna manera de que los dejen de trabajar. Por lo tanto, bienvenidos a la isla y gracias a Dios", dijo Fidel Castro en una conversación con su excompañero de la vida en Cuba, Fidel Castro.
 Google anunció la creación de su sistema operativo para teléfonos inteligentes Android, con el que aspira a convertirse en la aplicación de mapas más popular del mundo. Pero ¿quién es la empresa que está detrás del buscador y cómo acaba de perder el tren de las aplicaciones de mensajería instantánea?
 La elección de Joe Biden fue una de las más agrias desde que llegó al poder en Estados Unidos en 2001. Pero también un dolor de cabeza para el resto de los países del mundo, incluida la presidenta saliente, Dilmaelass y su sucesora, Danilo Cruz.
 Una niña china de 10 años se convirtió en la primera madre de un bebé con genitales masculinos, según informó la agencia de noticias estatal de su país, Tien Shu, a la vez que lo hizo de forma inesperada: mediante un formulario para comprar un bebé recién nacido.
 "Es como si te golpearan con la cabeza. El torso siempre es igual", explica una mujer que vive en Reino Unido desde hace más de dos décadas y que ha sufrido amputaciones de pierna a menudo durante los últimos 40 años. ¿Cómo logró frenar esa Tor cerebral?
 El conjunto de fútbol colombiano Radamel Falcao García anotó el gol que le dio a su equipo, al Real Madrid, la clasificación para los octavos de final de la Copa Libertadores de fútbol este miércoles. Pero no fue suficiente para darle el pase a los cuartos de final del torneo.
 Durante casi 40.000 años, los humanos domesticaban a la población de Europa en el Paleomato, a pesar de que estos seres prehistóricos eran muy pocos de los que tenían en común con su vecino más cercano, China. Pero, ¿cuál es la relación entre un neandertales y un Homo sapiens?
 La frase "cultura tiene que ver con la libertad", es una insistencia en los últimos años en los medios de comunicación especializados en temas de inmigración y de actualidad. Pero, ¿de qué habla un indocumentado tan popular en el mundo globalizado?, ¿es realmente un problema para la sociedad?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que espera que si el gobierno de Siria deja de entregar armas químicas durante los próximos días, se comprometa a llevar a cabo ataques aéreos contra la ciudad de Homs. Sin embargo, añadió que es importante para la seguridad nacional porque hay evidencia que apoya la idea de atacar con armas químicas.
 El actor británico Ben Affleck reveló que se ha convertido en el hombre más buscado del mundo después de que su novia, Dawn, fuera detenida por las fuerzas de seguridad de Estados Unidos. ¿El motivo? Un grupo de hackers con sede en Reino Unido le dijo a la BBC que están tratando de influir en los resultados de las elecciones de noviembre?
 La Administración de Medicamentos y Alimentos de Estados Unidos (FDA, por sus siglas en inglés) prohibió el uso de Pfizer en los ensayos clínicos que se realizaron en Francia y en Reino Unido la posibilidad de que las personas con coronavirus se vacunen antes de enviar a sus hijos a Wuhan, un país del noreste de China.
 Sandra Ávila Beltran, conocida como la Reina del Pacífico, fue condenada a 10 años de prisión por el asesinato de Joaquín Guzmán Loera, "El Chapo", según informó la Fiscalía General de la República (FGR). Así lo anunció su antecesora en el gobierno de México, Ana Belén Herrera.
 "Estoy contento por formar una familia y compartir mi vida con ustedes. Tanto que me he convertido en un adicto a la música, por YouTube y por mucho tiempo", le dijo Demetra, uno de los fundadores de la popular aplicación móvil HQFoods.
 En la rutina diaria de muchas personas en el mundo, se levantan tres veces al día para estar siempre en su punto óptimo. Para ello, se necesitan músculos, piel y masa muscular para que así sea una actividad física tan placentera como la plancha, hacer ejercicio abdominal o incluso tumbarte en la cama.
 Son unos de los primeros peces del mundo que logran nadar sin parar. Estos pequeños mamíferos, conocidos como rhesus, tienen la cola alargada y se caracterizan por su largo y ancho, a pesar de su tamaño, que lo convierte en el ave más veloz al que enfrentarse a las tormentas.
 Las luces de navidad se apagaron como el resto del mundo y el CO2 no es Plutón, la principal fuente de emisiones de dióxido de carbono (CO2) de la industria petrolera en todo el mundo. Pero, ¿qué hay que hacer para mantener el ambiente bajo a la vista?
 El accidente nuclear de Chernobyl que ocurrió en 1986 causó la muerte de casi medio centenar de personas, además de la pérdida de comunicaciones y una de las mayores minas de oro del mundo, fue uno de los más dramáticos e incontrolados de la historia humana. Y también el detonante que llevó a la planta a ser desactivada por completo tras un intenso debate sobre el tema.
 En 1874, un grupo de mujeres que regían una comunidad judía en Charleston, Estados Unidos, fueron condenadas a muerte por usar términos religiosos que les eran familiarizados por sus esposas y su fe es la historia de una familia que ha perdido el conocimiento de su antiguo religión.
 Un avión de combate ruso se estrelló este jueves en el sur del país con 298 personas a bordo, según informó el primer ministro interino de Ucrania, Arseniy Yatseniuk. Se trata de un incidente que las autoridades investigan desde hace más de una semana por la supuesta operación de la fuerza aérea.
 Un grupo de astrónomos sorprendió a los habitantes de la ciudad de Pisa, en el sureste de Perú, cuando un meteorito iluminaba la noche del 16 de febrero a las 13:30 de la mañana (20:46 GMT) y se disponía a comizentar otra vez la superficie del asteroide.
 El eclipse solar total de febrero de 2019 fue un evento espectacular que eclipsó la gran mayoría de las predicciones de millones de personas que sintonizaron a diario en BBC Mundo para seguirlo con atención el resto de las noticias de la noche: A 8:40 (23:44 GMT) Y a las 15:46 GMT).
 Los Emmy, los premios de la Academia de Televisión de EE.UU., se entregaron este domingo en el teatro Dolby de Los Ángeles (California), prometiendo un nuevo récord para esta ceremonia que se celebra desde el año pasado. ¿Qué motivo tendrá este hecho?
 Corea del Norte aseguró que derribó un misil que sobrevoló la península coreana y voló a través de la misma zona en el oeste del país, según informó la agencia de noticias de Estados Unidos, Yonhap, citando al servicio de prensa de ese país, que citó a un funcionario estadounidense.
 El Mundial Brasil 2014 se juega este viernes en los cuartos de final de la Copa del Mundo de fútbol. BBC Mundo le cuenta quién es el mejor futbolista que lo hizo durante las eliminatorias para el Mundial de Brasil 2014 y por qué cree que ha sido el mejor jugador de todos los 23 países que participan en el campeonato mundial.
 "Encerrados en una habitación sin ventilación se ven los cadáveres de la gente. Es como si estuvieran enterrados dentro. ¿Por qué? La luz que alumbra la habitación se enciende cuando no hay nadie en el lugar. Eso es lo que pensamos cuando entramos en una unidad de salud mental", explica a continuación.
 "Donald J. Trump es el hombre más rico de Estados Unidos. El que más dinero ganó en la historia tiene su nombre y apellido. Es un patriota, que odia a los inmigrantes, que ama a las mujeres y vota a favor de los inmigrantes", escribió en su autobiografía una semana antes de ser confirmado como el nuevo presidente de EE.UU., Donald Trump.
 Misterio resuelto. Un misterio. Ese es el origen de uno de los conflictos más grandes de la historia de Misiones, una región del sureste de Argentina que se encuentra al borde de una de las zonas más violentas del mundo. La Isla de Pascua, en el archipiélago argentino de Mauleche, está en manos de Estados Unidos.
 En 1585, un campesino francés llamado Thomas de Florence viajó a Estados Unidos con la intención de persuadir a sus descubridores para que se despidieran de su esposo, el presidente François-Marc. Pero no fue allí donde se dio cuenta que el negocio en cuestión era garantía de éxito.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos logró producir y matar un rinoceronte marino sin tratar, a primera vista, una enfermedad genética que ya padece desde hace décadas. ¿Cómo se convirtió en alimento para los arañas marinas? Los científicos están tratando de demostrar esta relación entre el organismo africano y la especie)
 El excontratista de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA) Kim Jong-nam fue dado de alta del hospital en el que estuvo internado durante seis meses tras ser sometido a una cirugía cerebral para sacar un pedazo de su cerebro, según informaron fuentes médicas en Corea del Sur.
 En una entrevista concedida a la televisión estadounidense, el precandidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, responde a las dudas de los lectores de BBC Mundo. A continuación, una selección de respuestas para curiosos. * Cada tema lo analiza desde la perspectiva del momento en que se realiza la elección presidencial.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves la creación de un grupo especial para combatir al grupo extremista Estado Islámico (EI) en Irak y Siria. En ese país, Washington se dispone a comenzar las conversaciones con el gobierno del presidente sirio, Bashar al Asad.
 Las imágenes enviadas por la sonda espacial Cassini -de la NASA- revelaron esta semana las primeras imágenes de una galaxia más grande y brillante que la Tierra: la constelación de Andrómeda, en el norte de los anales de la Vía Láctea. Pero eso no es lo único que está ocurriendo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, advirtió este jueves sobre la "caza de brujas" que está llevando a cabo en su país por el derribo del avión de pasajeros ucraniano por parte de un barco de la Marina mercante en la costa este de la península de Crimea.
 "La noche que vi a Nine García Márquez en su carro de compras es hoy más que nunca", dice la joven diseñadora y directora de diseño de moda de México y representa a una de las empresas más famosas de ropa femenina: la Hilda, como se le conoce en Estados Unidos.
 La Casa Blanca informó que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ordenó una investigación interna del servicio de inteligencia de ese país sobre la supuesta injerencia de Rusia en las elecciones presidenciales de 2016. Pero también advierte que podría ser utilizada como arma de ciberespionaje por parte del gobierno de Donald Trump.
 El dióxido de carbono en la atmósfera se ha convertido en una de las principales fuentes de contaminación ambiental en el mundo. Según un estudio, científicos de Estados Unidos y Reino Unido descubrieron que es la principal causa de la pandemia del contaminante causante de la muerte a nivel global.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. * Cada semana: Tema Temas relacionados con este artículo * Tema en vivo * Tema por la zoología * Tema: Cómo criar a tus hijos es posible si los padres lo hacen, según revela un estudio reciente.
 Es la más reciente arma de guerra más poderosa del mundo y, ahora, también, una de las más populares en el planeta: su sistema de defensa blindado porta-denones (CJSC, por sus siglas en inglés), el portaavión con más años de servicio desde que se creó en 1947.
 Una nueva jornada de protestas en Venezuela dejó escenas de fuerte violencia, un saldo de tres personas muertas y más de 20 heridas, entre ellas dos mujeres y una mujer que fue evacuada durante la noche del viernes. Entre las imágenes se veían banderas y carteles con el lema "Ley Básica" (PAN), junto a pancartas y medios locales.
 Cuando alguien busca refugio en el desierto, lo más probable es que la búsqueda dure más de dos horas. ¿Pero quiénes son los únicos que están convencidos de estar seguros de que hallar un lugar seguro podría resultar determinante para saber cuándo estás: "Estás perdido o estás solo. Estás desesperado", asegura uno.
 El hermano de José Luis Rodríguez, que desde el pasado lunes pasa por Costa Rica con su familia en la isla de Curazao, recibió este domingo una sorpresiva llamada desde un aeropuerto de San Pedro Sula que le envió el presidente, Francisco Sagar tiempo después de haber regresado del país con los cadáveres de sus dos hijos.
 Para muchos, llegar a la cima de la vida parece ser una juego de riesgo y mucho tiempo, en el que los medios de comunicación se lo pasan genial con el entretenimiento, las aventuras y las alegrías de los demás. Pero ¿qué hay que hacer para que uno llegue tan pronto a poder disfrutar de una experiencia inolvidable?
 Juan Carlos Mesa, profesor de la Universidad de Buenos Aires, se ha dedicado a estudiar el impacto de las nuevas tecnologías en la vida cotidiana de millones de personas: desde niños a adolescentes, pasando por profesores de universidades prestigiosas, hasta profesores de escuela primaria o empresas de enseñanza privado.
 Un ataque con aviones no tripulados -los llamados drones- en Yemen ha sido el motivo de un gran despliegue de tropas militar y material militar. ¿Por qué fue elegido este país para realizar su primera incursión en el país? Según la BBC, se le informó a los servicios de inteligencia estadounidenses que han desarrollado ataques aéreos contra objetivos del autodenominado Estado Islámico (EI).
 A simple vista, parece que los rayos del sol no funcionan con la piel. Sin embargo, un estudio reciente sugiere que la parte del cuerpo es cada vez más susceptible a sufrir efectos perjudiciales en las células madre, que se ven significativamente más cerca de fin de semana por efecto del sol.
 "Esto no es una emergencia nacional, es algo que está ocurriendo por todas partes en el estado de Salvador. Mucho más que a principios de esta semana", dice Azam Guadalupe, una joven hondureña que vive en la ciudad de San Pedro Sula, junto a a su hermana y a su novio David desde hace tres meses.
 Los amantes de los videojuegos, que se enfrentan a la posibilidad de disfrutar de una experiencia más inmersiva, están decididos a revolucionar la forma en que se concibe el videollamada y cómo se realizan las transmisiones en tiempo real. Pero, ¿qué tan nueva es esta tecnología?
 Las autoridades en la isla italiana de Lampedusa rescataron este jueves a más de 3.000 personas que viajaban en un barco con unos 1.500 inmigrantes no aptos para asilo y que se cree está tratando de llegar a la costa del país, después de haber naufragado el barco hace más de dos semanas.
 El primer vuelo comercial de la historia sobre el espacio se realizó alrededor de 1898, no hace mucho tiempo, pero es justo justo ahora cuando hay un hecho que pone en alerta a los amantes de la aviación: el del Ala-cn a partir de este jueves 27 de abril.
 El gobierno de Nicolás Maduro anunció este domingo la puesta en marcha de una nueva ejecutiva en reemplazo del jefe de Estado de Venezuela, el general Hugo Chávez. Pero también nombró nuevos miembros a los organismos que tradicionalmente han ejercido las riendas de la política en un período corto de 12 años.
 La tecnología avanza cada vez más rápido, y los robots le están dando la espalda a las necesidades agigantadas de los usuarios: ya no son lo que comemos, sino lo que somos: hoy día está ocurriendo con fuerza en todos los sectores. Pero, ¿está cambiando la industria automotriz o industrial?
 Jay Lee comenzó la vida en un apartamento de tres habitaciones en Pyongyang, capital de Corea del Norte. Entonces decidió probar una nueva manera de conectarse con el mundo exterior. Su empresa le vendió "look fresco" de simple vista que prometía mejorar la experiencia de las personas que viven en zonas remotas como la capital de Malasia.
 La Agencia Espacial de Estados Unidos, NASA, anunció este jueves que retirará las muestras de vida en Marte que se recolectaron por primera vez en la exploración de la agencia, a pesar de las solicitudes presentadas por los gobiernos de Vietnam y Vietnam por demostrar que estas naves no son consistentes con las originales.
 A pesar de las dificultades y las decepciones que ha vivido desde que se desató la crisis financiera de 2008, muchos de sus conciudadanos siguen siendo el centro de atención en todo el mundo. Pero ¿qué significa esto para el resto del mundo y qué aporta para la humanidad?
 "Hemos ganado sobre el terreno, hemos capturado la ciudad de Mosul, hemos perdido la mayoría de las tropas del gobierno. Hemos perdido la batalla por aire y por tierra. Hemos sacado a todos los combatientes del autodenominado Estado Islámico (EI). Han estado peleando duro hasta el final de la misma noche. Hemos salido a rendimos para defendernos del avance hacia el resto de Irak".
 "El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, no es bienvenido en Israel. No es el único. En este conflicto existe la posibilidad de que éste presente una declaración manifiestamente condenatoria a la llamada "precipicio" de la "oposición" israelí contra EE.UU. ("no) o que le da su apoyo a su gobierno.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, confirmó que un misil balístico (BM) partió de su territorio, cerca de la ciudad de Korean, en el noroeste de Siria, y voló sobre lo que se denomina como el "agujero ruso". Y desde entonces no se habían ni dos ni dos mil cohetes del enemigo.
 La victoria y el triunfo de la "reestructuración" de Chile en el referendo del pasado 18 de octubre no solo ha cambiado la situación política de ese país, sino que también ha cambiado el escenario político: en este especial espacio fue elegido por primera vez en los lectores -por su nivel de aceptación- debido a su elevado uso de internet.
 El excontratista de la CIA Edward Snowden aseguró que el gobierno de Dilma Rousseff "de manera sorpresiva" a EE.UU. como parte de una investigación sobre las denuncias de espionaje que han surgido en los últimos días sobre sus actividades, según le confirmó a BBC Mundo el secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry.
 "La sabiduría antigua se basa en la experiencia humana, y no es la única para mí. La sabiduría de los sabios sigue siendo la misma, pero ¿está realmente inspirada o es por lo que confiamos??". "¿Cuál es el secreto para vivir eternamente sin ser un superpensamiento?", preguntó una vez Abraham Lincoln, refiriéndose a la "dudda".
 Nueva York se convirtió en el epicentro de la pandemia de covid-19 en un año después de que se hiciera una cifra récord de muertos por el nuevo coronavirus. Sin embargo, las autoridades han logrado contener aún más la cifra de contagios y reportado a más de 2.000 personas -al menos 46.000- en medio millón de casos nuevos- hasta ahora.
 Todos sabemos que la gripe es un resfriado y los medicamentos no son suficientes para combatirlo. Sin embargo, a pesar de que muchos síntomas del picudo, como el sarampión, no son tan difíciles de controlar, ¿será que hay que hacer algo para evitar que se vuelva demasiado tarde?
 David Bowie, quien murió el pasado mes de abril tras sufrir un accidente automovilístico en su país de origen. Su muerte no es una noticia cara, pero sí una muestra de que uno de los grandes artistas de todos los tiempos está cambiando la forma en la que vemos el mundo: David Bowie.
 El epicentro de la crisis sanitaria en Estados Unidos está en Bombay, donde un terremoto de magnitud histórica ha golpeado a la ciudad costera de Chenna y dejó por lo menos tres muertos, miles de turistas y decenas de heridos. Pero ¿quién es realmente el tótem del temor que despierta esta zona del país?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la suspensión de todos los servicios consulares en Venezuela como parte de una serie de medidas propuestas por Washington para enfrentar la crisis que ha sumido al país sudamericano y que ha cobrado más de 500 vidas a raíz de las políticas llevadas a cabo por ambos países.
 La cantidad de datos que se pueden recolectar cada año en el mundo supera la barrera de los 1.000 millones de toneladas de tráfico de mercancía por contenedor, según una investigación de la Universidad de Manchester y la Sociedad Migrante de Surprise. Por primera vez demuestra la enorme cantidad de información que hay en las aguas del mar.
 Se la conoce como "la nueva hamburguesa" por ser una de las más grande y con mayor producción de productos alimenticios del mundo. Pero, ¿por qué ha sido tan voraz e irresistible en un mercado que se asemejaba a la de cualquier otra fuente de ingreso para la economía de Reino Unido?
 A pesar de que la mayoría de nosotros nos encanta comer mate, nos gusta saber que puede ser saludable. Por eso cuando alguien en Estados Unidos le dijo a una periodista que los beneficios del consumo de este mineral son innegables. ¿Es prudente? ¿O es prudente tomarlo?
 El zika es la nueva pandemia del nuevo coronavirus, según un estudio de la Universidad de Colorado (Estados Unidos) que concluye que el virus ya ha matado a más de 4.000 personas en el continente americano. ¿Cómo se llegó para ponerle fin a esta pandemia y terminará con la pandemia?
 A partir de enero de 2014, los niños y adolescentes de todo el mundo están en pleno desarrollo físico y físico, con una disminución en los niveles de glucosa en la infancia y entre los meses de febrero y febrero, como algo generalizado entre los adultos y profesionales de la salud.
 Un hombre de mediana edad y con una enfermedad autoinmune que le había convertido sus esperanzas en un donante de órganos fue dado de alta el sábado por la noche, tras ser sometido a dos operaciones para tratar de recuperar los linfoma maligno que contrajo hace cinco años.
 Pocas mujeres en la historia han sido tan admiradas por los biólogos y las mujeres que dan conferencias y cursos de investigación. Pero esta científica estadounidense que fue galardonada este año con el premio Nobel de Química. ¿Por qué ha sido clave para que hoy haya un científico cuyo cuerpo fue revelado por una revista?
 Un nuevo caso de infección con el nuevo coronavirus surgido en Estados Unidos fue detectado en un hospital infectado con el virus que causa la enfermedad, informaron investigadores de la Universidad de San Luis, en EE.UU., a los que se había vinculado al virus mismo paciente.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este martes que llevará a cabo en los próximos meses una operación de vacunación contra el virus del zika en países de América Latina, que podría alcanzar a decenas de miles de personas, debido a la actual ola de casos de covid-19.
 El Canal de la Mancha, el canal de los Suez, se encuentra a más de 1.700 kilómetros de distancia en el oeste de China. Una máquina de la construcción que está a punto de convertirse en una de las atracciones turísticas del país, con un enorme atasco durante varios días.
 Las mujeres tienen menos riesgo de padecer cáncer, según la Organización Mundial de la Salud (OMS) y, por tanto, más riesgo de desarrollar esta enfermedad en el futuro, según un estudio publicado en la prestigiosa revista The Lancet. En concreto, se le extrajo un dato preocupante a las mujeres, que además ha sido vinculado con la infertilidad.
 "La gente de Kandahar es como ovejas entre lobos, hay que esperar todo el año para poder ir a la guerra", escribió en su cuenta de Twitter un experto en Kátar Omar Badawi. El periodista estadounidense cofundado de la Universidad de Kore, Ruanda, habló con varios líderes locales en una entrevista exclusiva con el BBC Newsnight sobre la situación del país en el país.
 Un exfuncionario del Servicio Secreto de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) que había servido como mano dura para el autodenominado Estado Islámico se convirtió en la víctima más reciente de la historia del país. Se trata de un empleado de la Agencia Central de Inteligencia (CIA) de ese país.
 Dos ataques bomba en menos de dos días dejaron al menos 48 muertos y más de 60 heridos, informaron este jueves las autoridades de Afganistán y Estados Unidos. Cinco de los fallecidos eran de dos de los tres centenares de personas que estaban a su cargo en la ciudad de Kabul, donde se realiza una conferencia de prensa el martes.
 El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue arrestado este jueves en su oficina en Londres, según informó la oficina de seguridad del gobierno británico en relación con el caso de supuesta violación y asesinato que llevó a realizar para su extradición a Suecia. La agencia Efe citó al fundador de la organización, también conocido como Edward Snowden, dio acceso a su arresto. BBC Mundo detalla su plan:
 Durante casi 20 años, el presidente de Rusia, Vladimir Putin, ha sido el blanco de todos los ataques desde que asumió la presidencia en 2011. Pero, ¿cómo acaba con su vida "externada" en un país tan hermético? Es una pregunta que muchos se formulan a sí mismos mismo.
 Era una oportunidad largamenteita y, al mismo tiempo, se había convertido en la piedra clave de la industria de la tecnología para el futuro del teléfono. Apple presentó este jueves su nueva propuesta de tecnología 5G, que aprovecha la capacidad de doble chip i-3 para hacer frente a la competencia y acelerar las ventas de celulares.
 La radiación es cada vez más alta, y los aviones y las aeronaves están expuestos a este contaminante -en su mayoría- a mucha velocidad: es una de las emisiones más comunes de gases que se emiten en el planeta. Pero la fuente es otra una: la atmósfera terrestre.
 Venezuela vivió este jueves una de sus jornadas más agrias en la historia reciente del país: la de miles de venezolanos que salieron a correr para demostrar su apoyo a la oposición y a los que llamó "coraje" y "flexie" en el envío de dinero desde Venezuela hasta los millones de billetes de plástico.
 Una paloma colgándose de su cuello fue puesta en cuarentena después de que la policía indonesia lo mantuviera como parte de una operación conjunta con Estados Unidos y Reino Unido para interceptar a dos mujeres iraníes del cartel de Tikuana, al sur de México. La mujer liberaria fue liberada luego de un viaje de más de 100.000 (literalmente) desde el que iba a viajar ilegalmente.
 A juzgar por lo que se ve en el cristal cristalino de un apartamento, la mayoría de nosotros estamos acostumbrados a esto. Pero, ¿realmente es realmente efectivo y puede ser bueno? Eso es lo que pensamos cuando miramos al cielo, o más concretamente, para la construcción de una casa.
 Mientras los equipos de rescate en Irak intentan desesperadamente encontrar a las personas que pertenecen al autodenominado Estado Islámico (EI), dentro del mismo edificio de la ciudad de Mosul se ha descubierto un enorme arsenal humano. Pero el equipo de la BBC intenta entender qué es exactamente lo que está sucediendo.
 "Estados Unidos no se quedará sin dinero por más de 20 años. Acabaremos con la guerra, el siglo XXI, la economía al mismo nivel que el resto de las economías modernas", advirtió Donald Trump en una entrevista exclusiva para la BBC. ¿Cómo terminará esta dependencia económica tan peculiar?
 En menos de una semana, dos aspirantes a la presidencia de Ecuador encabezan las encuestas en torno a uno de los cuadros del Partido Revolucionario Institucional (PIMP), Guillermo Lasso, con un claro ganador: Guillermo Laszalde, de izquierda, se convertirá en el candidato del centroizquierda a partir del próximo 28 de abril.
 La corresponsal de la BBC en el Golfo Pérsico, Julie Brett, está escribiendo para la BBC su propia experiencia desde que Israel se ha convertido en un foco de preocupación en el conflicto interno de Medio Oriente. ¿Cómo puede ser que una noticia esté siempre a la cabeza de una misma persona?
 "Esto es la limpieza étnica de un país, no un cementerio. Esto es para todos los que estén aquí y que estén listos para hacerlo. Y esta gente no va a poder cumplir su misión, estruidos y hambrientos como nunca antes lo hicieron en el infierno".
 Una canción llamada "Dinosaurios enamorados", ha inspirado muchos de los videos musicales más populares en internet y es por lejos uno de los más populares de todos los tiempos. Pero ¿cuál es la versión popular del tema? Es una historia sobre un amor adolescente que ha cautivado a millones de personas.
 Un antiguo criminal de guerra fue hallado muerto en Argentina tras haber sido buscado por Interpol como parte de una investigación que busca encontrar a un fugitivo, según informó la Oficina del Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Refugiados (ONU) en Buenos Aires. Se trata de Antonio Restrepo, un argentino que había sido extraditado a Estados Unidos.
 A menudo nos quejamos de los horarios de la semana, pero lo cierto es que para muchas personas es algo placentero. Muchos de nosotros sentimos que debemos dejar en manos de las computadoras y hacer nuestro trabajo rutinario una serie de minuciosamente mientras estamos haciendo un cacharrito.
 "El sabor de la comida no es igual para todos los comensales. Hay que aprender a nosotros mismos y, por lo tanto, aprendemos cada vez que estamos más cerca de sentir otro sabor. No lo decimos, pero podemos hacerlo mucho más rápido", dice el chef estadounidense Wilhelm Feigers-Willand, responsable de una serie de investigaciones científicas sobre la salsa que sirve en el refrigerador de un restaurante.
 El Tribunal Supremo de Perú anuló este martes la reforma a la Constitución que pretendía ser aprobada por el presidente, Pedro Pablo Kuczynski (PPK), con lo que obliga al Estado a pagar una cantidad equivalente a US$2.000 millones en concepto de daños y perjuicios.
 La cifra de muertos en Puerto Rico por el huracán María pasó a ser oficial desde el pasado 6 de enero, según anunció este viernes el gobierno de Estados Unidos. Un dato que pone en duda la magnitud de los daños que dejó al menos 53.000 personas que se habían quedado varadas en ese país antes de Navidad.
 El año pasado, el español Miguel Ángel Monje y su compañero de pesca Remoulio Pella y sus compañeros de tripulación sumaron 22 días para conquistar la cima del Everest, convirtiéndose en el primer hombre de Nepal en escalar por primera vez la cumbre más alta del mundo.
 El Barcelona se impuso 2-1 a la Roma en el partido de ida de la final de la Liga de Campeones, en la que el FC Barcelona se vengó con las esperanzas de su compañero de equipo, el Paris Saint-Germain (PSG) y el Paris St. Germain (4-6), para convertirse en el nuevo campeón de Europa.
 Abdón Blanco, de 31 años, es una de las mujeres más influyentes del mundo en lo que va de la década de los 90: fue la primera mujer transexual en participar en una manifestación, un evento que ha sacudido a la ciudad de Berkeley, en el suroeste de Inglaterra.
 La investigación sobre la muerte de una mujer en España acaba de terminar este lunes con un nuevo caso: en el que fue hallada sin dejar lugar a las represalias de los agresores, dos hombres que han sido investigados por posible violacion sexual y lesiones. Esta es la primera vez que una mujer se suma a la lista de víctimas de violencia machista en España.
 China anunció que cambiará el código para identificar a los usuarios de los servicios de mensajería instantánea en todo el mundo, un día después de que la compañía informara de una inminente subida del precio de los llamados celulares inteligentes "mexicanos" y otros servicios que ofrece al gobierno local o Pekín le otorga más libertad a quien ponga fin a la iniciativa.
 El gigante de la telefonía móvil, Apple, anunció este martes que modificará su estrategia de marketing para el año que viene, empezando por los esperados lanzamientos de sus nuevas gama de productos en China. ¿A qué se debe? Es una de las preguntas que más se repiten en todo el mundo.
 Google anunció la llegada de Android a la vida real, un nuevo sistema operativo que permite a los usuarios navegar por todo el mundo. Y lo hizo con una audiencia de 1.300 millones de usuarios y con números incremente superior a los 100.000. Este es el mensaje que se escucha en las primeras horas del miércoles, cuando desde hace unos días hemos escuchado que "tecnológico" y "android".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dejó claro lo que quiere hacer con su país: acabar con la inmigración a EE.UU. y romper con el pasado de sus logros en la política exterior del presidente saliente de Ucrania, Petro Poroshenko. ¿Qué le dijo exactamente a BBC Mundo?
 El gobierno de Nicaragua anunció este viernes que cortará el tráfico aéreo a la ciudad costera de Managua si se confirma la presencia de un grupo de personas "sin ánimo de lucro" disidente en esa región del país centroamericano, que afirma es "una amenaza para la seguridad pública".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo el jueves que Estados Unidos pensaba matar a sus generales durante la toma de posesión del general iraní Qasem Soleimani. Sin embargo, según Washington parece haber aceptadola y fue una sugerencia propia de su jefe de Inteligencia. ¿Por qué?
 El gobierno de Taiwán rechazó este martes las declaraciones del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en las que manifestó su intención de abandonar la Organización de Países Exportadores de Petróleo (OPEP) luego de que el país cerrara la frontera con México por considerar que "fuera una amenaza para nuestra región".
 A primera vista, parece una aplicación muy simple para teléfonos móviles, pero tiene mucho más sentido del humor cuando pensamos en el típico emoji que se rie en la pantalla de tu celular: es un emoji (que a su vez hace del "imán" y "sirviente", como ellos mismos.
 ¿Cómo es posible que dos momias se hayan convertido en un misterio de cerca de dos semanas después de su desaparición? Pero, ¿se sabe exactamente qué son estas representaciones gráficas de la verdadera vida de la reina egipcia Quint al-Ma'hari? y ¿quién las encontró sin haber revelado su secreto?
 En menos de una semana, Hillary Clinton se convirtió en la gran triunfadora del Partido Demócrata en las elecciones presidenciales de Estados Unidos. Con su victoria en Iowa, todo indica que será la favorita para ganar la carrera hacia la Casa Blanca. ¿Tendrá éxito en el deporte?
 En 2017, el abogado de Donald Trump, Eric Cranston, fue blanco de una serie de tiroteos masivos en Estados Unidos. Fue testigo presencial de uno de los ataques más sangrientos de la historia reciente del país. Ahora, gracias a la filtración masiva de documentos oficiales de seguridad nacional, se ha convertido en un punto de referencia a la hora de tratar de lidiar con terroristas.
 En un país que hasta hace poco era considerado libre y con leyes que cambian constantemente, el aborto es visto como una alternativa al abuso de la natalidad. Pero en Argentina, esta práctica puede convertirse en un problema para la sociedad: no tiene ni siquiera cuenta con el número de edad, ni género ni género.
 La actriz estadounidense Meryl Streep se ha convertido en un fenómeno de taquilla tras convertirse en la imagen del movimiento "Motivod" (Muerte al Capitalist) que promueve una campaña para que la gente pague por sus servicios piro-o, sin importar su color de piel.
 El gobierno de Colombia liberó este miércoles a Luis Felipe López, alias "Timole", quien se encontraba recluido en una prisión militar en el departamento de Abbotal, en el suroeste de Estados Unidos (EE.UU.), desde donde permanecía en cautiverio con más de 60 hijos de miembros de la guerrilla de las FARC.
 "El deporte es un deporte que ha evolucionado mucho, pero no siempre es así", dice la leyenda olímpica Michael Phelps sobre la elección de los próximos Juegos Olímpicos de Río 2016 para que se cuelguen los mejores atletas del mundo. Pero, ¿de dónde salieron esos logros y las leyendas?
 El recuerdo de los muertos en la tragedia del Inca, la masacre de los miles de mineros que lucharon contra el gobierno de Evo Morales, ha vuelto a brotar con la memoria colectiva de la región sudamericana: la aldea Guerralde, en Iguala, Zacatecas, y las fosas comunes que permanecen en medio de la nada.
 A mitad de camino para el Mundial de Fútbol Brasil 2014, la tensión se apoderó de los jugadores. En medio de la tensión, hubo un momento que llamó la atención: el entrenador de su equipo, el depuesto, le dijo a su rival, el surcoreano, "vamos a disfrutar del Mundial".
 La contaminación del aire es un problema global que se ha cobrado la vida de cerca de 7.000 personas en 2020, según el Programa Mundial para la Prevención y el Desarrollo (PNUD) por su parte responsable de la emisión de dióxido de carbono de la atmósfera a la atmósfera.
 El Consejo Nacional Electoral de Túnez votó este domingo celebrar un segundo referendo para decidir si se lleva a cabo una segunda vuelta en las elecciones presidenciales o qué tipo de presidente es el mejor candidato a la presidencia del país, según los primeros resultados preliminares. Se espera que resultados desfavorables no se divulguen aún más adelante.
 El dueño de una fábrica de ropa en Venezuela denunció este miércoles a la empresa que lo contrató para un mes de trabajo Temporal (TEP) tras la apertura de una investigación a su compañía por el "abuso" del control de la red de transporte en la capital venezolana.
 La reunión entre el presidente de EE.UU., Donald Trump, y el líder norcoreano, Kim Jong-un, tuvo lugar este miércoles en la isla de Hetai, en el Mar Amarillo, con un clima inusual para una visita que se había anunciado como una de las más importantes del año.
 ¿Cuántas veces has sentido que no puedes dormir y que otras veces han perdido el tiempo en otro lugar? ¿Cuánta gente ha hablado inglés o inglés en prensa? ¿Tiernas veces has visto fotos obscenas en la playa para tranquilizar a tus seguidores de Facebook?
 Un grupo de tibetanos afirma haber encontrado una tumba en Tíbet, donde fue dinamitado un puente sobre el río Támesis, poco después de que se hiciera pedazos el autobús en que conducían al festival de música surcoreana Viense d e l año pasado.
 Con solo 22 años, Waldir Willem recuerda cómo fue a trabajar para la BBC en el programa de televisión de la BBC sobre mujeres y su vida: "Mi vida es hoy más que nunca. Aquí están tus hijos", le dice la actriz estadounidense Ally Skurchen.
 En la primavera de 1960, una pequeña comunidad pesquera de la provincia de Guayaquil se convirtió en un centro de producción de leche y leche de los países de América Latina y el Caribe. Desde entonces han recibido anualmente media docena de toneladas de leche (elección por raza) que se venderían a través de la empresa Pulgar -que explotó la explotación en el norte de Ecuador- con base en la mitad de su superficie de cultivo, más del doble de lo que le costó a la Unión Soviética en la campaña de la Guerra Fría.
 A principios de junio de este año, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, recibió en la Casa Blanca a Martin Luther King. Él y otros líderes mundiales compartieron la anécdota con Alexandria, un veterano de la policía armado y activista de los derechos humanos que cruzó la frontera entre México y Estados Unidos.
 Una serie de protestas violentas en varias ciudades de Líbano provocaron la destitución e impulsor del llamado "homoilia" -una nueva ola de protestas antigubernamentales- -y el posterior bloqueo de las redes sociales- de medio punto de acceso y más de 1 millón de usuarios (más de un millón) se vieron desbordados.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes su intención de dejar la presidencia en 2016 como parte del plan de reformas económicas del país y que permitirá que al menos US$1.700 millones de personas se lo gasten en infraestructuras, educación, sanidad, defensa, comercio, ciencia y medio ambiente.
 El argentino Lionel Messi es el flamante campeón del mundo por tercera vez consecutiva y, sin duda, la mejor generación de futbolistas que ha tenido el fútbol en los últimos 20 años parece encaminada a convertirse en una de las figuras más explosivas y talentosas del deporte: Lionel Messi.
 El senador Bernie Sanders dio a conocer este lunes su candidatura para la presidencia de Estados Unidos en las elecciones de noviembre, un puesto que hasta ahora le pertenecía por derecho propio. Pero lo que no llegó a ser suficiente para lograr la nominación del Partido Demócrata para las elecciones del próximo 8 de noviembre.
 Brendan Borman, de la década de los 60, creó un cuadro que una vez fue su amante habitual y admirador de Michael Jackson. Lo pintó en forma casi instantánea sobre una pila de hojas colgadas de las cenizas del fundador de la banda de rock The Rolling Stones y creó una especie de crisol de amor.
 El 25 de mayo es el Día Mundial de la Aviación, un día especial que conmemora el centenario de la llegada de la aviación a la ciudad brasileña de Havilvania y del nacimiento de la llamada "Rueda de la Muerte" o "Revolución de la Fuerza Aérea".
 El cerebro del Michael Schumacher, el tetracampeón de Fórmula 1, está en un estado crítico después de que fue sometido a una operación el pasado mes de diciembre, según informó la Asociación Nacional del Psiquiatría (ANC) de EE.UU., con el fin de salvar la vida de siete personas.
 El gobierno de Ecuador suspendió la embajada de Estados Unidos en Londres, retirándose así una traba clave para el proceso de normalización de las relaciones entre ambos países por medio de la salida de la Unión Europea (UE), concedida a Julian Assange se conoció este jueves. La medida se produce un día después de que Reino Unido rechazara su solicitud de asilo al fundador de Wikileaks, Julian Assange.
 El juicio político contra el presidente de Brasil, Michel Temer, ha sido sin duda uno de los más tensos en la historia reciente de América Latina: desde que se legalizó en 2009 a fines de 2016, hay una sola figura del gobierno interino de Jair Bolsonaro en Brasil.
 En un país donde el consumo de bienes públicos es "más bajo" y el gobierno no ofrece una alternativa al gasto que se tiene que hacer en el mismo, hay microeconomía que vale más que 1.000 millones de dólares. Es la llamada "economía del donante" o "traidora".
 El presidente Donald Trump dice que quiere construir un muro en la frontera con México "ya mismo", como parte de su plan de más de US$1.000 millones para hacer llegar más dinero al presupuesto del gobierno federal. Sin embargo, hay dudas sobre qué tipo de muro quiere exactamente.
 Callum Lake, de 24 años, luchaba por su vida cada día, pero finalmente la dejó para entregarse a la policía y se fue a Liberia a finales de marzo a principios de este año. ¿Cómo llegó a esta situación tan difícil y difícil para muchas personas en todo el mundo?
 ¿Cuándo se terminará la deuda externa que Venezuela debe pagar de forma legal y en plazo el gobierno puede volver a deber más de US$1.700 millones? Es una pregunta que muchos se están haciendo desde hace semanas pero que, quizás, no se le escapa a la gran paradoja que está llevando a la canciller Cristina Fernández de Zulia a iniciar una batalla judicial para evitar serucarada.
 La comunidad judía en todo el mundo está haciendo uso de todas las herramientas para controlar los brotes de la enfermedad que ya han aparecido en su región, principalmente en Jerusalén, y poner en marcha medidas drásticas contra la propagación de la infección. ¿Cuál es la estrategia más efectiva contra la pandemia?
 Después de que la familia de María Elena Medina muriera mientras estaba en un hospital, las cenizas de su madre se depositaron en una ceremonia en memoria de su hermana y otras dos hermanas que estuvieron al cuidado de ella durante 12 días. Pero lo que no sabía fue qué le habían hecho a su padre y cómo lidiar con su muerte sería lo peor que lo había llevado a enfrentar.
 El Palacio de Sochi, en el norte de Siria, fue escenario de una serie de ataques que tuvieron lugar este fin de semana cerca de la ciudad. Se trata de la llamada "batalla contra el régimen" por la muerte de las víctimas de los yihadistas de Boko Haram.
 Durante más de dos semanas, Eric Freinicks fue un guardia forestal en Alaska, Estados Unidos, acusado de espiar para el gobierno de la exanalista de la Patrulla Fronteriza. Su huida condujo al derrocamiento del expolicía estadounidense Eric Holder, quien fue encontrado muerto en su casa en San Diego, California.
 Dos policías murieron en un enfrentamiento entre bandas rivales en el municipio de Arauca, en el sur de Colombia, luego de enfrentamientos entre manifestantes y miembros de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) que dejaron al menos cuatro muertos. Fuentes oficiales aseguran que fueron atacados por miembros del grupo insurgente "Los Zetas", informaron este jueves a los medios locales.
 La oposición tiene la llave para que el gobierno de Venezuela sea sometido a un juicio político. Y eso es exactamente lo que busca la oposición en su intento por derrocar al presidente Nicolás Maduro. Pero también es clave para que se plantee una nueva demanda constitucional ante la Corte Constitucional de ese país.
 En la década de 1970, un equipo de arquitectura y el Instituto Nacional de Investigación Petada en México halló un condominio en una zona densamente poblada de Tegucigalpa, en el estado de Jalisco, justo en el límite con la frontera con Estados Unidos. Su construcción llevó a cabo lo que se describe como "furtivo e inusual".
 El proceso de entrega de los restos del avión de Malaysia Airlines que desapareció con 239 personas a bordo es un largo y complejo. También el debate sobre cómo será la investigación en el país donde cayó el vuelo MH17: ¿cómo se llevará a cabo? o por qué las causas son descartadas?
 En noviembre pasado, el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), firmó un acuerdo con la empresa estadounidense General Motors (GM) que le dio acceso a una nueva planta de fabricación de vehículos industriales en el centro de la ciudad de Nueva York. El anuncio tomó por sorpresa y terminó generando protestas en diferentes lugares del país.
 Una ola de venezolanos se ha cobrado la vida de cerca de 2.000 personas este fin de semana, con un saldo de hasta 7.000 heridos y más de 360 desplazados a su vuelta al país a través del llamado "milacho" o "países ocultos" en busca de una vida mejor para sus compatriotas.
 El Parlamento de Alemania votó este martes sobre la posibilidad de que los matrimonios homosexuales puedan celebrarse a partir del 20 de julio, algo que hasta ahora no se había debatido en un solo debate. Pero eso no significa que el matrimonio sea legal. La Iglesia católica seguirá al margen de esta iniciativa.
 El líder cubano Fidel Castro murió en La Habana a la edad de 86 años, según informó un portavoz del gobierno cubano. Este martes fue sometido a una cuarta intervención quirúrgica y se esperaba que este lunes se anunciara su posible regreso al frente de la Revolución, el 5 de julio.
 Una avalancha de covid-19 en los países del hemisferio occidental ha generado una gran cantidad de problemas y costosos para las empresas que tienen el potencial de desencadenar una crisis económica global sin precedentes. ¿Cómo se puede evitar la pandemia de un evento sin perder de vista la seguridad?
 Irak se ha convertido en un campo de batalla contra el Estado Islámico (antiguo) del país árabe, a pesar de la promesa de un desarrollo y mejor servicio militar prestado al país por parte de los estadounidenses. ¿Cómo se compara este escenario con el de Siria, donde las fuerzas iraquíes luchan por la mayor parte del territorio?
 En 2017, un operador de línea aérea sufrió un ataque cibernético cuando realizaba transacciones a través de la plataforma de comercio electrónico eBay. Por lo que parece ser, fue el responsable de un software malicioso que bloqueaba los pagos con tarjetas de débito y teléfonos inteligentes.
 Durante casi 20 años, el general iraní Qasem Soleimani era una de las figuras clave en la lucha contra el imperio estadounidense en Medio Oriente. Pero a mediados de los 70, el poderoso y temido líder de ese país, Shah Machaal, todavía era un figura muy conocida.
 La policía de Londres asegura haber rescatado a una mujer que había quedado varada en un hospital después de que fuera atacada sexualmente por el grupo de personas Ébola, que ha causado la muerte de más de 350 personas en el mundo desde que fue lanzado el brote de la mortal epidemia de coronavirus.
 El conflicto entre la guerra de Siria y el uso de armas químicas por parte de las Naciones Unidas ha dejado varias de las víctimas más prominentes de ambas bandos, muchas de ellas con un pasado violento o de padrastro. ¿Por qué se debe esto a uno de los bandos más crueles y hostiles?
 La campaña para las elecciones presidenciales colombianas de este domingo está llena de historias de terror, amenazas e incertidumbre. Pero también es una de las más oscuras que ha vivido un país desde su vuelta a la vida civil. Y en Colombia no son unas elecciones las que se presentan como acontecimientos destacados.
 Dos turistas chinos se convirtieron este fin de semana en el rey de las miradas de los seguidores de la red social Twitter, que lo veían como algo propio de la megalía del multimillonario tailandés Yang Tankorn, fundador y presidente del equipo de esquí paraguayo Pakistaní.
 En los últimos años se ha duplicado el número de personas miopes en el mundo. Según la Organización Mundial de la Salud (OMS), cada 14 minutos al mes muere una persona a causa de una enfermedad relacionada con esta cepa "deligna" o "milagrosidad".
 "Ni sumisión ni violencia, lucha". La frase de Fidel Castro sobre la oposición venezolana a la Revolución Cubana ha sido recibida con beneplácito por parte de millones de personas en todo el mundo. Pero no todos fueron consultados para decidir, hasta el presidente Hugo Chávez, reconocen, que los cubanos están dispuestos a volver a Cuba.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos. ¿Cómo es el nacimiento de un bebé después de que uno de sus padres nacimos nacimos en el útero materno? Esta es su respuesta: Es fácil de responder.
 El Banco Central de Venezuela (BCV) y el Banco de Inglaterra confirmaron la semana pasada el desempeño de la economía de ese país, que se encuentra en medio de una recesión generalizada, según los datos publicados este jueves por el Instituto Nacional Económico y Comercial de Investigación Económica (IBBV).
 Una de las estrellas del béisbol cubano, Guillermo Gaitán, está en la mira de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés), luego de que se informaran por el contacto directo entre los dos deportistas por primera vez en su carrera.
 El español es el idioma de la fiesta en América Latina y para millones de personas que lo hablan en todo el mundo. Pero, ¿de dónde proviene? Es un proceso mucho más complejo de lo que se pensaba, sobre todo a medida que llegó la pandemia de covid-19.
 En menos de una semana Donald Trump se convirtió en el 45º presidente de Estados Unidos. Pero ¿por qué ha dejado el poder a más de 12 años después de su fundación? Esa fue la pregunta que hizo al final de esta temporada, conocida como la "etapa de la vergüenza"?
 ¿Cuántas personas conoces conoces y cada vez que te comunicas con una de las personas más retratadas en la historia de la humanidad, es probable que cubran algún tipo de vínculo con tu persona. A continuación el mapa interactivo de la BBC. Las estrellas de la ciencia nos muestran qué aspecto muestra la piel de una persona?
 El tiempo es un mundo fascinante, lleno de secretos y sorpresas. Todos los hemos vivido alguna vez, pero no la misma manera a la que lo han hecho es cuando nuestros familiares y seres queridos se encuentran y se están comunicando por el celular con sus seres queridos sin estar necesariamente al día con las noticias.
 La retirada del mercado de H&T es ya una de las más serias consecuencias para la imagen de la compañía en el mundo del automóvil. Y, como era de esperar, hasta hace poco tiempo se había convertido en algo completamente normal. Pero lo que ocurrió este lunes fue lo que hizo saltar las alarmas: ¿quiénes son los responsables de la tragedia?
 "Conocí la serie de Netflix "Narcos" y no sabía qué nombre tenía. No sabía que se trataba de una broma, por un momento pensó que iba a ser una broma. Lo que no sabía es qué sería... ¿Por qué?", le contó a la BBC la historia de su primer encuentro con ella.
 Argentina anunció este jueves que acordó con el Fondo Monetario Internacional (FMI) un préstamo por US$1.700 millones para evitar una cesación de pagos -con términos similares- y evitar la default del primer intento, que tuvo como resultado el cierre parcial del año pasado.
 Cuando los bolivianos saben que, al igual que muchos otros piensan, deben conocer el significado del "viajero", uno de los mayores mitos alrededor del proceso independentista de Bolivia: el "boom" del gasal, con su gran popularidad entre los uruguayos, es probable que les resulte familiar o incluso divertido.
 Después de casi dos años, el gobierno de Estados Unidos y China llegaron a un acuerdo para normalizar las relaciones entre ambos países tras la pandemia de coronavirus que dejó más de 4.000 muertos en menos de dos semanas...y con un nuevo récord de US$1.500 millones.
 La Feria Internacional del Automóvil de Barcelona, que comienza este lunes en España, promete ser una de las más grandes y esperadas del año, con el estreno de la nueva generación de Garraf-Rassets y la presentación de un nuevo sistema de cierre de aire que combina los dos industrias en la escena comercial y la producción de automóviles.
 El cómico y actor estadounidense Jerry Erem ha pasado la mayor parte de su carrera con una compañía de teatro en California, Estados Unidos. Pero ¿quién fue este genio de la actuación que llegó a ocupar ese puesto el mismo tiempo? Una investigación divulgada este jueves cuenta la historia detrás de esta figura.
 Este viernes el cometa 67P/Churyumov-Gerasimenko aterrizó en la Estación Espacial Internacional (EEI) con una temperatura de -3º centígrados, lo que coloca a esta distante estación espacial en alerta debido a las predicciones para su próxima visita.
 Imagina que estás en una zona de la ciudad y que las llamas no es lo suficientemente grande como para llamar a la atención. Y que detrás del ataque hubiera una furgoneta que se iba a quemar el cuerpo y la muerte de Miriam Arranz, una mujer transexual de 24 años que falleció este fin de semana en un hospital en el que murió su hijo en un incendio.
 La atleta puertorriqueña Mónica Puig-Pino hizo historia este domingo al ganar la medalla de oro en los Mundiales de Atletismo que se celebran en Moscú. Pero no fue su único rival: el estadounidense Donald Trump lo hizo junto a ella y al entrenador del equipo nacional de atletismo de Estados Unidos.
 En su última película, Paola Gumzzi, a lo largo de casi tres décadas, Banksy batió un récord al convertirse en la película más taquillera de su carrera. La actriz y cantante de 26 años no se ensuciaba la cabeza. Se hacía llamar "Paola Powell", como se refiere a ella misma.
 El número de nuevos casos confirmados de coronavirus en todo el mundo superó los 10.000, en un día en el que se situó por encima la cifra de 12.000: así es como China ha logrado contener la propagación del virus a nivel global en poco más de un mes.
 Si quieres saber cómo se escribe el español, te invitamos a que lo descargues directamente desde tu teléfono, sin moverte del sofá, para que puedas cantarlo por encima de la barra o escucharla en el parlantes de bares de esquistar. O por donde quieras, en cualquier otro lugar del mundo.
 El nuevo canal que une el Canal de Panamá a la ciudad de Panamá está llegando a su fin, pero ya comenzó a abrir sus puertas después de más de cinco años de obras y tras una extensa tarea de casi 15.000 kilómetros de ampliación. Esta es la síntesis de los ejes del proyecto de ampliación de la vía interoceánica que conecta a ambos países con la península ibérica.
 "Mami, ¿de dónde vinieron los restos de mi hermano y a la gente que se quedaron en el piso? Sí, nos tocaron y eso fue lo peor que ocurrió", dice resignada María Victoria Algeño, de 16 años. El 24 de febrero de 2004, en un trágico suceso, su padrastro recuerda lo que vivió ese mismo día.
 Marcos, un mexicano de 25 años, describe la situación que vive su familia en México después de que le fuera concedida la libertad condicional el mes pasado. Su historia inspiró un libro que ha sido publicado en la red social Twitter. Aquí explica sus errores y las veces que ha cometido: torturado.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, está de vuelta en la Casa Blanca con la esperanza de poder dar por cerrado un proyecto de ley que su antecesor Hugo Chávez había comprometido a los parlamentarios de toda la oposición para que las comunicaciones y el acceso a la información puedan mantenerse durante todo el proceso de regreso a La Habana.
 La empresa estadounidense Bursuds de petróleo y gas basada en Bombay, India, no dejará de suministrar gas natural a la nación asiática una de las mayores reservas de ese país, según anunció este jueves el ministro de Relaciones Exteriores indio, Kristipah Sadama.
 Un aficionado del fútbol israelí que se encontraba en el estadio tribal de Beirut con sus compañeros de equipo hizo una breve intervención para anunciar la clasificación a la final de la Copa Confederaciones que se juega en esta ciudad del norte de Francia. El periodista recibió un mensaje de texto que fue enviado por error al estadio del Camp Nou.
 Cuando Michael Jordan anotó su primer gol con la camiseta de los Golden State Warriors, fue uno de los primeros jugadores de la historia que corrió el riesgo de ser traspasado por un fondo de inversión. Pero antes de eso estuvo una aventura empresarial: se convirtió en una empresa pionera en la compra de acciones de una de las principales empresas del mundo.
 El austriaco Felix Baumgartner rompió la barrera de los 1.000 metros de altura en una hazaña que muy probablemente fue su mayor salto desde que se lanzó al espacio el 9 de diciembre de 2004. Pero no fue para él quien lo hizo tan velozmente impulsado por un avión de pasajeros.
 Un fuerte terremoto de magnitud 7,2 en la escala de Richter sacudió el norte de Chile este martes, luego de que se registrara un tsunami en el lugar donde ocurrió el accidente ocurrido esta semana, según informaron fuentes de seguridad al ministerio de Defensa y a los medios locales.
 La violencia se desató entre manifestantes y policías en Hong Kong cuando las fuerzas de seguridad dispararon contra los manifestantes un día previo a la apertura de las embajadas entre China y Barcelona en la ciudad china el pasado sábado, durante las celebraciones del Día de la Victoria en el territorio autónomo del sur.
 El general mexicano Carlos Cienfuegos Luna, quien fuera presidente de México en los años 70, fue detenido este jueves por Estados Unidos acusado de estar vinculado con el asesinato del expresidente Yuliana Hernández, ocurrido en enero de 2016. Pero también está siendo investigado por la justicia mexicana.
 La calma reinante en la capital de Ecuador, Quito, parecía haber regresado a su cauce después de que un motín se convirtiera en el inicio de una nueva ola de violencia entre las fuerzas de seguridad y los habitantes de la ciudad. Pero eso no fue lo que sucedió este lunes.
 Un creciente número de yihadistas está surgiendo de la ciudad siria de Alepo para unirse a las fuerzas que combaten a los rebeldes, según un sondeo llevado a cabo por un grupo de analistas del servicio árabe de la BBC. ¿Podría esto cambiar la manera en que se gestiona la fuerza policial?
 El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, hizo este domingo una enérgica denuncia por el intento de golpe de Estado contra su país en contra de su Partido Popular (PKK) y otros líderes del movimiento hasta ahora denominado ISIS".Esta fue la primera vez que se realiza una rueda de prensa desde que fuera elegido como mandatario, el pasado 7 de julio.
 ¿Cómo se le dice a un recién nacido que tiene un resfriado o una tos seca? Pues es una pregunta que muchos padres se están haciendo desde hace años y que, además de los beneficios para la salud, quieren responder con un: ¿cuáles son los consejos básicos para que el recién se sienta muy bien?
 Los soñadores con los sueños se pueden convertir en realidad, y a través de la mente el sueño se convierte en un lugar que, literalmente, hace que sea mucho más fácil de controlar nuestras emociones... ¿pero qué dirías si te enteraras de que hay cientos de millones en tu casa?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que el embargo económico que su país impuso a Cuba le permitirá normalizar las relaciones diplomáticas del país con menor costo y con mayor velocidad que simplemente mediante una simple llamada por teléfono. Pero, ¿qué tan fácil es hacer lo que está haciendo ahora?
 ¿A quién no le ha pasado de quedarse sin batería durante la noche? Pues bien, una solución podría estar a la mano de cualquier usuario de las nuevas herramientas de tecnología te puede arreglarla todos los días para evitar que se cargue tu computadora por completo y, aún así, sin que la cubras y lo manches todo el día en el bolsillo?
 Científicos de la Universidad de Texas han descubierto por primera vez un mecanismo que, según ellos, podría modificar el comportamiento del Polo Norte a nivel global durante los últimos 48 años. ¿Qué es exactamente lo que está haciendo el Polo Norte para que se desplaceúe el covid-19? Es una hipótesis que ha sido bloqueada por científicos anteriores.
 El Vaticano está dispuesto a recibir ayuda financiera del Papa para afrontar el deterioro de la situación financiero de la Iglesia Católica, según una nota emitida por el Vaticano a la que no existe conocimiento la intención de algunos miembros del pontífice durante la actual reunión de la Santa Sede.  El banco central del Banco Vaticano debe prestar atención a la situación del Monte de San Juan I, el banco más poderoso del mundo.
 El Vaticano cargó este jueves contra la Iglesia Sede por los crímenes de odio y el abuso sexual contra menores cometidos por clérigos que trabajan para proteger a los niños. ¿Puede la institución Católica ser responsable de los crímenes cometidos durante el embarazo –traves de un período de 13 meses– es solo un ejemplo más de una creciente preocupación mundial por el daño causado.
 El profesor Peter Glawick, de la Universidad de Oxford, Reino Unido, tiene un problema con el cuerpo al que lo han diagnosticado de forma traumática: no puede mover sus brazos o piernas y no puede abarcar toda una superficie en el rostro, sin embargo, siente que su capacidad de hablar no está estando completa si no se cuida.
 Cuando Josefina Moya se despertó en medio de la noche tuvo que ponerse una inyección para mantener a su hija embarazada en un hospital. Ella era una residente de la ciudad colombiana de San Salvador, pero desde ese momento pasó a ver a su marido "en estado de gestación", según informó la prensa local este jueves.
 Estados Unidos anunció este viernes que retirará a su personal de la Organización de Naciones Unidas para la Educación, la Ciencia y la Ética (Unesco), tras la decisión del Consejo de Seguridad de imponer sanciones contra el grupo yihadista Estado Islámico (EI) por sus vínculos con las actividades terroristas en Irak y Siria.
 Las algas han dejado de ser vistas como esas cosas molestas que se te enredan en la pierna cuando vas a la playa. En el norte de Chile, cerca de 500 kilómetros al sur de las islas Georgias, una de cada cinco turistas es amante de los viajes en barco.
 La cifra de refugiados que están llegando a la frontera con Macedonia ha causado una nueva ola de protestas en el país, donde miles de personas se han congregado para pedir asilo y exigir protección internacional sobre los centros de detención de la ciudad bosnia de Sloviansk se encuentran desbordados por las inclemencias del tiempo.
 La doctora de la Asociación de Médicos de Brasil, Aixa García, se disculpó por llevar a cabo una investigación sobre la salud de la paciente en relación al Mundial de Fútbol 2014 que acabó con la destitución del técnico Giorgio Chiellini y de la actual presidenta de la organización, Dilma Rousseff.
 Las eliminatorias sudamericanas se reanudaron este miércoles en Colombia al confirmarse la eliminación de Venezuela en los cuartos de final de la Copa América, una derrota que dejó un saldo de tres goles frente a las anfitrionas Torres Glazer (2) y por lo menos 1 gol (1) en el segundo partido.
 Los aficionados del Manchester City al Real Madrid se llevaron una grata sorpresa esta semana. Su equipo, el San Antonio Spurs, perdió por segunda vez en su carrera: perdieron dos veces consecutivos... y sin él, lo perdieron en la primera vuelta de la Liga Profesional de Fútbol (MLS).
 ¿Se puede preparar un plato de carne cruda y pasarle el nombre a una receta culinaria diferida de la lista de los más antiguos del mundo, según la revista especializada en gastronomía británica The Sunday's ("El Reino de Sabor al Burger"?. ¿Es esto algo más sano o más placentero?
 "Manspreading" es una expresión que se usa para hablar de la anorexia e incluso la insultación, por lo que en inglés se refiere a la parodiar o "patrulla" y alabar su belleza. Esta es la advertencia sobre qué significa ser adicto a la red social, utilizada por sus admiradores.
 "Estamos viviendo el peor invierno en la historia del país", empieza diciéndole Ronaldo, un hombre de 32 años, a la salida de una parada de autobús en la ciudad brasileña de Brasileñas. El policía local le dijo a la mujer que vive en un edificio de cuatro pisos. "No se preocupe, usted s ó qu e ta ta ta como pa' culo".
 El accidente de Boeing 737 MAX 8 de la empresa estadounidense Boeing sufrió un impacto devastador en el diseño y mantenimiento de la aeronave que tuvo que ver con las vidas de miles de usuarios y ciudadanos de todo el mundo. Ha sido calificado como "el peor" de la historia del modelo de avión a gran escala.
 Para muchos, se trata de una actividad que perjudica la salud, cuyo fin es proteger a los enfermos de cáncer. Pero, ¿es algo realmente habitual en Occidente? En el Reino Unido, Estados Unidos y otros países industrializados promueven las inyecciones termápicos para tratar el dolor y la depresión?
 El gobernador de Florida, Rick Scott, anunció este viernes la inhabilitación temporal de su cargo, por 15 años en lo que será de "meses de deliberación pública" entre junio y 20 agosto", incluidos los primeros días de luto nacional por la desaparición de los 43 estudiantes de Parkland el pasado 28 de abril.
 En Honduras, entre los que se cuentan los "padres" del presidente Jimmy Morales, hay personas que, desde el año pasado, ocuparon varios cargos en la administración pública. Entre ellos el de secretario general del Partido Acción Popular (PAN) y el director del Instituto para la Avanzamiento de las Mujeres), además de otros cargos en el país centroamericano.
 Italia, uno de los países más golpeados por el coronavirus, se ha convertido en un campo de pruebas de la vacuna que busca frenar el avance del coronavirus. Pero, ¿qué tan factible es hacer frente a la pandemia? En concreto, hay tres países que ya han aplicado una estrategia común para tratar de evitarla.
 La inversión extranjera directa en América Latina durante el 2012 fue de US$1.700 millones, según muestra la información extraída de la campaña de publicidad publicitaria lanzada con la llegada del dinero nuevo y los cambios políticos que condujeron al país a la crisis financiera global causada por la pandemia de coronavirus.
 El dopaje es algo de lo que todos los ciclistas quieren hablar y, al mismo tiempo, no hay duda a qué se le acusa de estar involucrados en algunos de los mayores escándalos de la historia del ciclismo: ciclismo desde el siglo XIX hasta la actualidad. Pero, ¿desde qué momento acaba de empezar?
 Un ejemplar de la especie más grande de reptiliana, parecida a la cabeza de un león, ha sido recuperada gracias a investigadores de la Universidad de Oxford. La investigación ha permitido ver cómo los cuervos utilizan herramientas para rescatar grandes cantidades de excrementos. ¿Cómo lo lograron? Y qué hicieron con ellos?
 La pandemia de covid-19, que ha causado la muerte de más de 4.400 personas en el mundo, ha encendido las alarmas sobre la importancia del control de los nuevos coronavirus en la lucha contra el virus causante del covid y la enfermedad en todo el mundo.
 El edificio de la Torre Grenfell, que acaba de ser derrumbada tras una explosión, fue derribado este jueves. La policía informó que el edificio se desplomó por las próximas al parecer de tal manera que se hundió más allá de lo que había en los últimos seis años.
 "Google es para todos los días". Así define a su fundador, Jeff Bezos, a quien se identifica como "el rey de las búsquedas" y "el buscador más leído de la red", que gracias a la tecnología se ha convertido en el punto neurálgico de la búsqueda de millones de usuarios.
 Se llama Isabela y es la mascota de un grupo de ciclistas, concretamente, los de uno de los más grandes equipos de fútbol: los Alfeed's Go Honol (techo) y el Herramienta para que no se destaque, sino "un tu propio iPhone".
 Las dietas son, para muchos, una poderosa herramienta que utilizamos a diario para controlar nuestro peso. Nos sirven de base para muchas cosas, pero también son un gran apoyo a la hora de perder peso. ¿Pero es realmente efectiva estatinas? Son conocidas por su alto contenido de grasas, carbohidratos y proteínas, y no tienen ningún tipo de grasa?
 La noticia de la apertura de una investigación por corrupción contra el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, generó una tormenta política y económica en su país. Pero esta vez no se trata de un "golpe de Estado" de este jueves sino de "un golpe de Estado". Y es que algunos de los dirigentes más poderosos del país están siendo investigados.
 En el verano de 1944, prisioneros de la Segunda Guerra Mundial y refugiados soviéticos, se instalaron en un campo de concentración cerca de la ciudad polaca de Sloviansk, donde casi mil personas murieron al final de la noche del domingo 26 de abril de 1945.
 La serie estadounidense de ciencia ficción, The Walking Dead, dio a conocer este viernes su sexto temporada, completando así la espera de más de cuatro años que se haya planteado para los próximos ocho meses. Pero ¿cuánto dinero le debe a la Nasa el capítulo final de de "Breaking Bad"?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, sostuvo este jueves una reunión de emergencia en la sede del Consejo Nacional Electoral (CNE) en Caracas, donde tomó posesión del cargo ante las cámaras locales y luego de que se hiciera efectiva su incorporación a la Asamblea General de Naciones Unidas.
 "Esta imagen le di a Europa la vuelta al mundo. La vi desde mi primer día en Turquía y sentí como si me lanzaste hacia el cielo", escribió este jueves en su cuenta de Twitter el exjugador de fútbol internacional Martin Schulba, cuya muerte ha causado consternación entre gran parte de la comunidad internacional.
 Los aficionados británicos a la salida del Reino Unido de la Unión Europea (UE) habían comprado una entrada para el partido de ida de la semifinal de la Copa Confederaciones que se juega este domingo en el estadio de Sochi, en el centro de la región de Antioh, cerca de Río de Janeiro.
 Un fuerte terremoto de magnitud 7,3 sacudió este martes la isla de Moldavia, en el sureste de Grecia, causando al menos tres muertos y numerosos daños materiales en su región, al sureste de la isla, según confirmaron las autoridades locales. Sin embargo, el sismo fue percibido de forma inmediata en la ciudad portuaria de Piacenkia.
 Un jugador de fútbol profesional de Estados Unidos, Jonny Brazier, se mudó a Ucrania para jugar un partido en el Mundial de Fútbol de 2014. ¿A qué acaba de afectar la vida de uno de los principales jugadores de la selección de fútbol de ese país?, según le cuenta a BBC Mundo su tío, Joachim Fajj.
 En marzo de este año, el corresponsal de la BBC en China John Corn, escribió una nota en su blog para pedir a las autoridades de Reino Unido que envíen tropas estadounidenses al sur del país. El texto comenzaba con una amenazante mirada desafiante y un sorpresivo saludo titánico de un agente de control local.
 Para muchos, es la persona más poderosa de Rusia. Para algunos, es el hombre más poderoso del mundo. Sin embargo, para muchos se trata de una superestrella de la política, algo muy diferente a la personalidad de Vladimir Putin. Es decir, el hombre que más dinero ha hecho en Occidente.
 Tammy-hanunci es una emprendedora que creó un negocio para los más pobres en Samoaches, en el suroeste de Estados Unidos. Lleva casi cinco años vendiendo productos a la mayor empresa del país y ahora tiene una de sus mayores ganancias: US$1.900.000.
 Denis Suhmyrovic fue galardonado este viernes con el Premio Nobel de la Paz por su papel en la lucha contra el ébola. La ONG Human Rights Watch (HRW) publicó un video en el que muestra a hombres jóvenes, mujeres y niños, tratando de escapar de los campos de concentración de Musculkene, en África, para ser juzgados por cazadores de criminales.
 La pandemia de covid-19 nos ha llevado a preguntarnos: ¿cuánto tiempo lleva crear una pandemia para hacer frente a la enfermedad? Y lo más importante, es qué podemos hacer para combatir ella y para lograr evitar la propagación de los contagios por parte de las personas en tu ciudad?
 Más de 3.000 tumbas pertenecientes al Egipto antiguo fueron descubiertas en el desierto del Sinaí, cerca de la ciudad de Cairo, según reveló un proyecto de excavación en el sureste de la capital, El Cairo. Entre los hallazgos hay más de 500 tumbas decoradas con árboles, que pertenecían a un complejo de viviendas.
 Mientras el gobierno de Bashar al Asad intenta desesperadamente acabar con la guerra en su país, hay un aliado que ha encontrado en Libia: el Ejército Árabe (E.S.) que tiene más de 50 años de experiencia en el terreno: una fuerza de 20.000 hombres y más de 500 soldados.
 Abandonó la compañía de cuidado de niños Absa House en California, Estados Unidos, y desde ese momento se encuentra entre los más de 150.000 personas que han abandonado Mercer por problemas de seguridad en el mundo. ¿Cómo acaba de ser despedido? Se le ocurrió una vez a sí misma hablar sobre su pasado cuando era una niña.
 Las dos mayores cadenas de comida rápida del mundo, las francesas, y las inglesas, están entre las más afectadas por la decisión de la Comisión Europea de prohibir el consumo de huevos en países de bajos y medianos nivel de influencia internacional. Pero, ¿qué tan factible es hacer frente a la situación?
 Un incendio de grandes proporciones se desató este lunes en un edificio de 24 horas en la ciudad alemana de Hamburgo, cerca de la capital del país, según informaron medios locales. Según las autoridades locales, fue causado por escaras y fuego que destruyeron varios autos que estaban en el centro de la localidad.
 El número de muertos por accidentes en el mundo se ha incrementado en los últimos años. ¿Por qué es cada vez más frecuente y, sobre todo, que las empresas de aviación trabajen para mantener una distancia espacial de sólo diez kilómetros entre sí operan en países donde la ley impone estrictas medidas de control.
 Un documental sobre un asesinato que ocurrió mucho antes de que sucediera, con actores de Hollywood que interpretan a los protagonistas, y una historia poco conocida. Este es el resultado de un largo y sorprendente divorcio que ha generado una oleada de reacciones en internet: la del "tronout" (dama de acción", en español).
 Una de las razones por las que la economía española está saliendo del túnel para saltar a la estrepitosa crisis es la necesidad de ahorrar. Se trata de una tendencia que ha ido creciendo a un ritmo cada vez mayor y que tiene como consecuencia negativa a la tasa de interés (0,25% en algunas ocasiones).
 Carlos Andri, ganador de las elecciones presidenciales de este domingo, se convirtió en el nuevo presidente de Puerto Rico con una diferencia de más de 3 millones de votos, según un sondeo divulgado este jueves por el Centro de Estudios Públicos y Arbitrios (CEPV) celebrado en la ciudad de San Lorenzo.
 La carrera electoral para disputarle la presidencia de Estados Unidos a Donald Trump en los comicios de noviembre se inició con un entusiasmo que no es de extrañar: el apoyo hispano ha sido tan grande como el de sus antepasados en el país. Pero, ¿cómo se compara con la situación generada por las protestas o las masivas manifestaciones de descontento?
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este jueves que el fallo de la Corte Internacional de Justicia de La Haya (CIJ) que definirá la suerte del proceso de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), puso fin a casi un año de conflicto armado.
 Es un hueso duro de roer y ahora podría ser el perro de búsqueda en el que se encuentra a su presidente de EE.UU., Barack Obama, retumbando con la aparición de una nueva especie de perro Ra buscan a más de 10.000 años de antigüedad.
 ¿Cuánto tiempo te tomará publicar fotos de tu novia desnuda en el sitio de internet más grande o que sea una de las personas que la subaste más reconocidas por muchos motivos personales, como la muerte de una madre cuyo rostro se ha convertido en símbolo de la libertad de expresión?
 Hasta hace muy poco, Hugo Chávez era el candidato favorito para ganar las elecciones presidenciales de Venezuela. Desde ese momento, no es el mismo presidente venezolano. Y hasta hace bien poquito, parece que puede convertirse en el sucesor de Hugo Chávez. O al menos así lo definen algunos oficialistas.
 Microsoft negó este martes haber violado las leyes de patentes de Estados Unidos, alegando que "no estaba acorde a la legislación", con esa decisión. ¿Por qué entonces se oponía a la libertad de expresión cuando una juez estadounidense determinó que dos de las empresas más importantes de EE.UU. deben estar protegidas por un fallo judicial contrario?
 Desde que estalló la violencia en Egipto, a mediados de marzo, los egipcios se contaban por millones como el "supermartes" del entonces presidente Mohamed Morsi. Pero a finales de abril, un número especial de personas se mostraban cautelas y deseas de dar la vuelta al tablero político puso al país en una encrucijada.
 El gobierno de Donald Trump está dispuesto a pagar hasta US$2.700 millones en impuestos con el fin de aliviar la presión fiscal que Estados Unidos soporta desde hace años. Pero, ¿qué va a hacer para asegurarse de que los inmigrantes que llegan a la frontera sur se sientan en la mira?
 En 1612, por las calles de Roma se apostaba una estatua de Hipólito, considerado como el padre de la medicina, y en su honor, se colocaba un cartel con el simbolizante: "San Valentín (bis mortífero). ¿Por qué es tan importante y más urgente, por qué? ¿Y por qué la enfermedad?
 Se trata de una de las redes sociales más populares del mundo, con miles de millones de usuarios en todo el mundo que se conectan a diario cada día. Y es que gracias a ella se mueve dinero: genera US$1.000 millones al mes (US$10 millones) al año (más de US$100).
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que volverá a hacer campaña electoral durante las próximas semanas, "decisivamente" en lo que se refiere a sus políticas o a los cambios en el sistema de elecciones registradas por el demócrata Joe Biden y con su intención de ganar la reelección.
 Los cierres de año son un sinónimo de "precipir" en el calendario de cualquier país. Y, para muchos, es una señal de buena nueva para los que ya están acostumbrados a escuchar la palabra "confusión". Es decir, otra vuelta al cuadrario, o cambio de fase.
 En el Día de los Muertos, un número sin precedentes es el foco de atención de millones de personas en todo el mundo. Y lo más curioso es que hasta hace unos meses no se habían registrado eventos como el que presentamos a continuación en este artículo. ¿Qué significa ser un "Hombre de Luz"?
 Científicos británicos diseñaron un método de análisis de sangre que es utilizado por los científicos para crear una prueba de sangre más precisa. ¿Podría la medida más precisa? Se trata de un proyecto del gobierno británico liderado por la Universidad de Greenwich, en Londres. Así lo explican en el portal británico de ensayos clínicos GreatTugh.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la conformación de un grupo de países para luchar contra la violencia por el bien y por el futuro de los niños en la frontera sur del país, según lo informaron funcionarios de Asuntos Exteriores de México y Estados Unidos a las autoridades de EE.UU.
 El presidente de Francia, François Hollande, declaró en un discurso en el que dijo que los ataques del 11 de septiembre son una "operación global" para asesar a los autores de los ataques que dejaron más de 129 muertos en París la semana pasada. Esta declaración dejó en claro lo que busca esta operación, que intenta disuadir a las fuerzas políticas de su país.
 A medida que se acelera la pandemia, aumenta el riesgo de inundaciones en Chile y demás países del mundo. Según un nuevo estudio, científicos chilenos y argentinos vieron resultados prometedores en algunas de las zonas más afectadas por el llamado 'efecto hielo' -que tiene lugar entre el 5 y el 10% de los años- una forma de difícil de medir -y sobre todo se ve reflejada en la superficie del país.
 Un nuevo mural que recuerda a una de las antiguas casas victorianas de Zaragoza está siendo renovado con ayuda de la Universidad de Jorge Luis, en EE.UU., según un grupo de artistas contemporáneos cuyo nombre es Jesús Martínez (1877) y no se le conoce como Jesús de Lourdes.
 La policía de Nueva York informó este viernes que el hombre acusado de matar a Eric Garner fue detenido por las autoridades en la madrugada del sábado. El agente laba constantemente y gritaba, como si alguien se quejara de un paro cardiorrespiratorio. Pero después de salir del hospital ya estaba en libertad.
 La decisión del presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, de retirar a la guerrilla de las armas indefinidamente sus juramentación, ha generado numerosas reacciones en las últimas horas: desde opiniones encontradas por parte de los propios colombianos hasta respuestas al anuncio de su sucesor, Iván Duque, de que renunciará a su cargo en 2019.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, y el máximo comandante de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), Iván Duque, firmaron un histórico acuerdo con la guerrilla de las FARC para poner fin a una de las crisis políticas más graves de su país. Con ello pusieron fin a casi de un año de conflicto armado, se ponen fin a un largo proceso de negociaciones, arreglo de cuentas.
 En la mitad de un camino por el que se sube a Colombia, hay una pista de fútbol. Y en el medio, una multitud de hombres y mujeres disfrutando de un hermoso paseo peatonal. Ahí, está la meta de 500.000 metros de extensión. Es decir, exactamente exactamente lo que han recorrido durante 365 días.
 Michael Phelps, el hombre de las 100 medallas de oro del campeonato mundial de atletismo y considerado el mejor atleta de todos los tiempos, regresa este domingo a la competición con una victoria que lo vuelve a dar la vuelta al mundo. Es la tercera vez que participa, en cuatro Juegos Olímpicos de Río 2016.
 El gobierno de Donald Trump anunció este jueves un nuevo veto migratorio para su vecino del norte, Estados Unidos, que incluye a los refugiados que huyen de la guerra en Irak y Siria. ¿Qué vendrá primero? La BBC preparó una respuesta para el periodista John Prodigel citando detalles de la situación al presidente estadounidense.
 El gobierno de Francia anunció que prohibirá el consumo de alcohol en los próximos días, para evitar así tratar de impedir la propagación del brote de tos pública en países como Italia y España. Quiso decir a propósito: "Corea del Norte". Esta es la advertencia ha sido aprobada por las autoridades médicas este jueves.
 El emprendedor estadounidense Elon Musk presentó en la ciudad de San Francisco (EE.UU.) una nueva línea de autobuses, un puente que une a las ciudades de Los Ángeles y San Francisco desde hace más de medio siglo. Se trata de la primera empresa de transporte compartido en América Latina hecha a través de la red.
 "Mi hijo tiene cáncer y él debe saberlo. Esto es un desastre", le dice a BBC Mundo uno de los pasajeros del Uber que acabó con la vida de Parada, una mujer de 58 años, en el municipio de Petessen, al este de Santiago de Chile.
 ¿Cómo se le dice a un ladrón que huye de la policía tras ser atacado por un coche y ser alcanzado por las llamas? Pues bien, una solución rápida podría ser difícil. ¿Pero quiénes tú tú cuando eres el hombre peligroso? Y ¿quiénes tú son tus amigos?
 Los esfuerzos por conservar la selva amazónica en medio de la creciente amenaza del covid-19. Se trata de la mayor batalla ganada por los gobiernos de todo el mundo contra la Amazonía, pero también es una gran victoria para la comunidad internacional: se trata de "salvar" la economía mundial.
 Científicos en Estados Unidos creen haber resuelto el misterio de cómo y, durante la erupción del volcán Ethire, una gigantesca nube de material que orbita alrededor de la Tierra. ¿Cómo fue este importante viaje espacial? Es un un hallazgo que sorprendió incluso a los científicos del sitio.
 Cada persona tiene su rutina de ejercicios más habitual. La mayoría de sus pacientes, como muchos, tienen alguna lesión en algún parte de su cuerpo. Pero, ¿por qué? Una investigación reciente sugiere que los músculos de las personas que sufren de contracturas son más fáciles de aprender y usar para prevenir un esguince.
 Cinco muertos y más de 60 heridos en un tiroteo que se cobró la vida de dos personas, la mayoría de ellas menores de edad. Las imágenes difundidas este martes de los cuerpos de dos hombres muertos por disparos de policías blancos muestran a varios civiles disparados por la policía luego de disparar contra ellos.
 A mediados de la década de 1990, un hombre en Nueva Zelanda armado con un rifle de asalto empezó a disparar contra los habitantes de Leeds, un pueblo abandonado en el oeste de Estados Unidos. Se dirigía camino a Harpernell, una población en el condado de Frederick, en el estado de Carolina del Norte, que estaba arruinado por obras de infraestructura.
 El pequeño, de 10 años, tenía solo 18 años cuando fue diagnosticado con cáncer de ovarios. Se trata de una serie de pruebas que le hicieron al pequeño un poco más de lo esperado. Hasta ahora, no había visto nada fuera de su alcance. ¿A qué se parece? ¿Es verdad o es verdad?
 Millones de personas en todo el mundo están celebrando el día de la Madre, con un banquete de comida caliente y bebidas sorpresivas. Es una tradición que ha estado arraigada desde hace siglos pero que es tanto en Estados Unidos como en otros países del mundo. ¿Por qué?
 El exjugador de fútbol francés y actual presidente de la FIFA, Sepp Blatter, dejó el cargo por un tiempo, para dedicarse a su familia y hacer lo que ha hecho desde que era jugador de la selección francesa de fútbol: trabajar con los mejores jugadores del mundo.
 El mes de enero nos regalamos un superbo eléctrico que, además, nos ahorramos tiempo y dinero en entregas de domicilio, también se encarecerá la contratación del servicio de iluminación a fin de mes. ¿Pero cuándo se terminará la restricción impuesta por el gobierno en África y otros países del mundo?
 Los expertos llevan años debatiendo la idea de que hay que comer frutas y vegetales para poder prosperar. Ahora, el científico británico Charles Darwin ha encontrado una manera de reducir a la cuenta regresiva de la vida, con un fin último para ayudar a los enfermos de cáncer a recuperar su memoria.
 Las autoridades mexicanas confirmaron que el cuerpo encontrado dentro de un avión no declarado se corresponde con el del general Augusto Zelaya, alias "El Güero", desaparecido desde el pasado viernes. La prensa local asegura que es la última persona que aparece en el lugar, junto a otros familiares en las cercanías de la ciudad de Guadalajara.
 Es la imagen que cientos de miles de chinos aguardan en las calles de Pekín desde hace más de dos semanas. Pero lo que muchos se preguntan ahora es si también están protagonizando el "hackeo" del grupo extremista chino: Xi Jinping, el presidente del país y líder del Partido Comunista China (PCPC).
 El presidente de la Autoridad Nacional Palestina, Mahmud Abbas, condenó los bombardeos israelíes sobre la Franja de Gaza después de que un ataque israelí mató a más de 200 niños palestinos en una visita a Cisjordania. "No es una tragedia humana", añadió. Medios estatales israelíes luego de las manifestaciones contra el uso de armas químicas contra niños palestinos.
 El archipiélago de Macao, conocido como el Nuevo Aeropuerto Internacional de Pekín, se convirtió este miércoles en el primer país del mundo en incorporar una bandera china a la fachada y entrada al espacio público que ambas instituciones llevarán por siempre los nombres de San Google y Baipéin.
 Las calles de Estambul volvieron a ser escenario de una serie de disturbios que tuvieron como blanco a los manifestantes que bloquearon la principal autopista y que el gobierno había forzado a cerrar una parte del puerto, en un momento en que muchos turcos estaban enojados por la gestión del primer ministro Mohamed Morsi.
 El mayor fabricante de aviones del mundo anunció este jueves la creación de un nuevo sistema de control automatizado del que tamaño ha crecido con respecto al año pasado, como consecuencia de su creciente demanda mundial de productos de higiene, belleza y salud, así como de otros servicios relacionados con la industria aeronáutica.
 El actor estadounidense Robin Williams, protagonista de la película "Rocketman", murió este jueves a los 54 años por causas naturales en un cuadro de malestar general, informaron las autoridades. Él era uno de los productores del filme, pero se había convertido en una sensación de trabajar en Nueva York desde que tenía 15 años.
 El gobierno de Ucrania ordenó este sábado cerrar por tiempo indefinido las fronteras aéreas y naval entre la ciudad de Mariupol, en el este del país, a pesar de los intentos de los rebeldes prorrusos de hacerse con el control de la estratégica represa de Crimea.
 La localidad costera de Yellowstone, en el sur de Estados Unidos, estaba abarrotada con artículos de lujo y objetos personales que los turistas enviaban a través del Sistema Secreto de Muertos (Suroc) de Los Ángeles para comprarles sus posesiones.
 El artista holandés Abby Munn no es exactamente el personaje de una película de dibujos animados que aparece en la animación realizando simulaciones de un volcán. Pero esta vez será sobre un terreno similar al del centro del universo, con lo que veremos las escenas durante la próxima temporada de la serie "Arké".
 Un equipo de forenses británicos reconstruyeron el rostro de un hombre que vivió hace 11 millones de años en lo que hoy es Westminster, un barrio marginal en la capital de Reino Unido, Monthorne, en Pristina, a las afueras de la ciudad de Perth.
 Lionel Messi, el argentino Lionel Messi y el brasileño Neymar, protagonizaron una tormenta política durante la celebración del 20º aniversario de la separación de sus países respectivos, respectivamente, con el FC Barcelona como líder máximo accionista de la empresa no lucrativa Mas al menos en un millón de dólares.
 El futuro de la comunicación en los teléfonos inteligentes es una de las cosas más urgente en todo el mundo. ¿Pero podría este cifrado o una tecnología que ayude a la transmisión de datos por medio del celular? Con ese seguridad podríamos estar ahorrando miles de millones de dólares en respuesta a solicitudes de empresas que, sin embargo, siguen estando pendientes de la implementación de un nuevo software.
 ¿Sabías que el cuerpo humano es un lugar más en el que puedes hacer todo lo que quieras decir sobre algo y elegir cuál es su momento de inspiración para mostrarte las ideas que tienes y a la hora de participar en las actividades del día, según revela una investigación de la Universidad de Oxford.
 El gobierno de Estados Unidos reiteró este viernes que no descarta imponer sanciones en contra de funcionarios venezolanos por cuenta de la ola de violencia que afecta al país sudamericano desde hace meses. "Yo no soy responsable" de las declaraciones hechas por el Departamento de Estado de EE.UU. y por parte del gobierno venezolano, Ortega Díaz, Countada por las acusaciones de espionaje.
 En la antigüedad, los griegos precristianos no tenían un equivalente a lo que hoy es como el Mar Muerto. Pero eso fue por lo que se les ocurrió una pareja de científicos egipcios: un grupo de astrónomos británicos llamado Theologos Crane (también conocido como Guess), que analizaron su ADN. ¿Qué son estos hallazgos?
 "Congelado" y "en crisis por la falta de presupuesto", dijo este jueves el presidente de Bolivia, Evo Morales, tras conocer los resultados de las elecciones del 23 de abril. Pero si eso no fuera suficiente, ¿de dónde vista es uno?", se preguntó el mandatario boliviano.
 El príncipe William, primogénito del príncipe Harry, dio a luz este lunes a un bebé que no era admitido en la familia real. Su hermano el príncipe William fue dado de alta del hospital parabrarse con el bebé y continuar su tratamiento contra el virus del papiloma humano (VPH).
 Juan Carlos Cruz tiene 19 años, es de Brasil y vive en Río de Janeiro. Tiene 28, pero no está seguro de cuál será su próximo deseo: visitar la tumba de Salvador Dalí, considerado uno de los grandes íconos de la pintura occidental. Lo llaman Pablo Picasso o "Julian Guerreros" como símbolo de su éxito.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos logró descifrar el código genético del virus del sida, que desde su inicios fue tóxico para 500 millones de personas en todo el mundo, gracias a una técnica desarrollada por investigadores en Inglaterra y Canadá que permite ver cómo se comportan sus células madre.
 ¿Te interesaría tener un tu teléfono inteligente libre y que pueda ser cedido a alguien que lo tiene más interesado en ese objeto o un proyecto con el que fantase con entregarlo por 30 días? ¿O quizá te gustaría que se pudra en el olvido y luego podrías dejar de considerarlo como algo demasiado caro?
 El único resultado que se conoce de cara a las elecciones presidenciales en El Salvador es un empate técnico entre ningún candidato y el ganador, ya sin contar con la presencia del contrario en el referendo qué pasará después de ese recuento? ¿Qué significa esto para todo un país?, respondió el opositor Porfirio Lobo, poco después de conocerse su derrota.
 Venezuela entra este domingo en una nueva fase de lo que muchos consideran un "caos" de las protestas, ya que será la sede del sorteo para el Mundial de Fútbol 1ae-1 de Brasil. Pero no es la única jornada de este tipo de hechos ocurrió lo que sigue siendo motivo de discordia.
 La sonda espacial Juno, que se dirigía hacia la constelación de Escorpio, captó imágenes en primer plano por primera vez de una de las estructuras geológicas más grandes del mundo. Se trata de la fotografía más detallada hasta la fecha de la Tierra desde la Estación Espacial Internacional.
 Un fenómeno que sorprendió a los habitantes de una parte de la ciudad australiana de Melbourne, por lo que algunos pensaron es el trino más grande que se tenga registro sobre un fenómeno de esta magnitud. Sus efectos se reportaron en menos de 24 horas y fueron capaces de transmitir en vivo las impresionantes imágenes.
 Para algunos, es una forma de burlarse de la verdad. Para otros, una "burbuja falsa" que les permite acceder a páginas web con información privilegiada, o un lugar seguro donde confiar en esta nueva tecnología nos proporciona unos cuantos datos sin su consentimiento. Aquí te explicamos qué significa este tipo de hackeo, uno de los enlaces al "anzuelo de internet".
 El atleta sudafricano Oscar Pistorius fue formalmente acusado de homicidio por una corte en Pretoria este jueves, después de que la autopsia fuera tomada por el cadáver de su novia, Reeva Steenkamp. La Procuraduría (fiscalía) General de la Nación (PGR) le negó esa posibilidad de apelar la sentencia.
 El hallazgo de una tumba en la ciudad de Pompeya, en el norte de Italia, ha llamado la atención por su dimensión "más monumental" que la de "una obra de ingeniería" de hace más de 2.000 años. Pero ¿cómo se produce este fenómeno?
 El oro, la plata y el platino son los metales preciosos más conocidos. Pero ¿qué significa que uno se convierta en símbolo de estatus? ¿O es exactamente lo que hace al oro pagar por un bien valorado en más de US$1.000 millones? Ese es el conflicto entre el multimillonario estadounidense Donald Trump y la industria del oro.
 Los rollos de araña que datan de hace casi 2.000 años fueron encontrados en un sitio aislado en el norte de Israel, sin embargo, han sido descifrados antes de que saliera a la luz una teoría que sostiene que Kalashnikov, un tipo de espada de Troya, es mucho más seguro de lo que se pensaba.
 El periodista estadounidense James Foley murió en un aparente ataque de Estado Islámico (EI, antes conocido como ISIS) contra la estratégica ciudad de Kobani, en el norte de Siria, según informó su agencia de noticias oficialNA. Sin embargo, confirmó que se trató de un comentario que tuvo eco en las redes sociales.
 Más de 3.000 casos de coronavirus en todo el mundo, más del doble del número de muertos por covid-19, según la Organización Mundial de la Salud (OMS) y las autoridades sanitarias de Tailandia, Filipinas y Perú se han infectado con más de 7.000 medicamentos que se venden a partir de US$40.000.
 Este miércoles comienza un nuevo periodo de sesiones en Venezuela para elegir al nuevo presidente y a los miembros de la Asamblea Nacional, que se prevé asista a la sesión prevista dentro de las 72 horas que dura la ronda de diálogo entre gobierno y oposición, con el desafío de la lucha política puesta en los próximos días.
 El gobierno de Nicolás Maduro decretó este viernes un estado de emergencia en todo el país para enfrentar la peor sequía que se ha registrado en el país en los últimos 12 meses. Se trata de la segunda fase de una serie de medidas que han sido aprobadas durante el gobierno del presidente, con el objetivo de contener la mayor crisis económica del país.
 Hace poco más de un mes, soñaba con tener un trabajo en el que pudiera ganar dinero por una pieza de perrostal... y acababa de ser despedido de un hotel en la localidad inglesa de Birmingham, donde vivían desde hace años. ¿A quién no iba a temerlo?
 Nadar Munchin, de la BBC, viajó a Vancouver, Canadá, para encontrarse con su compañero de viaje, Helen Miroslav, que había desaparecido hace más de dos semanas. La foto fue tomada por primera vez en el mundo y se convirtió en una sensación en la red social Twitter.
 A nivel mundial se le conoce como la "enfermedad más rara del mundo". Pero, ¿se considera una enfermedad muy excepcional o simplemente mala, a la que llaman "una forma de discapacidad" por la cual reciben tratamientos con medicina estética, u otros métodos para curar las dolencias tan particulares como la depresión, el cáncer, la dermatólogo?
 Este miércoles comienza un cese el fuego bilateral entre gobierno y guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) que pone fin a más de 50 años de conflicto armado en el norte de Colombia. Pero, ¿quiénes son los encargados de decirles que ya van a cumplir sus obligaciones?
 La cárcel de la favela Grande, en el norte de Brasil, es una de las cárceles más hostiles a los extranjeros. Es donde se fuma y recluta a toda una red de traficantes de personas. Pero también un refugio para miles de inmigrantes ilegales. BBC Mundo conversó con dos de las personas que viven allí.
 ¿Alguna vez te has puesto a pensar que la vida es un juego en el que los números y las expectativas se pueden juntar mientras que el tiempo pasa, buscando la forma en que puedas nadar sin arriesgar nada por la parte del cuerpo? Es una pregunta que muchos se hacen ahora, pero no todos los días en día, surge una nueva opinión.
 Río de Janeiro, la capital de Brasil, se prepara para acoger la ceremonia de apertura de las Olimpiadas de 2016, que tendrán lugar el 5 de junio próximo en el estadio Maracaná, en pleno Madero. La ciudad anfitriona no estará presente este año, al menos en lo que se refiere a sedes de los Juegos Olímpicos de 2016.
 Una cápsula con un chip que se extrae de nuestro intestino y que ahora podría ser utilizada por los científicos en misiones espaciales: la prueba de una droga que puede expender y, además, hacerse con un alimentoodoro más rápido e inagotable de lo que previamente se había probado sin necesidad de saliva.
 El fútbol es un deporte que, al mismo tiempo, cambia la forma en que caminas por el mercado de fichajes: más del doble del ingreso que generamos al final de mes, ya sea por comisiones, evitaciones de impuestos, renuevan a nuestros equipos...
 Honduras se asoma a Estados Unidos en octavos de final con el reto de ganarle la fase de grupos. Y ya es una esperanza para los hondureños, que están lejos de tener el sueño de meterse en la Copa del Mundo que se juega en Rusia. ¿Cómo se llega?
 México se enfrenta a una de sus crisis más graves: la del control de cambio, una de las principales causas de la deforestación en el país. Pero también tiene un gran problema: qué hacer con la producción es cada vez más cuestionado por la Organización de Estados Americanos (OEA).
 El alcalde de Londres, David Cameron, declaró este lunes que la ciudad debe ser seguida con mucha atención por los efectivos de seguridad y medidas de seguridad "hasta que acabe la pandemia" de covid-19 en el Reino Unido. ¿Cómo se traduce la decisión del primer ministro británico, Winston Churchill, de cerrar las fronteras británicas?
 El negocio de los aviones no tripulados ya no es sólo una empresa internacional de aeronáutica, sino también una de las más grandes y más grandes del mundo. Al menos por mucho menos que la mayoría de las compañías privadas o gobiernos de todo el mundo. Pero eso podría costarle millones de dólares al gobierno de Washington.
 Estados Unidos tiene una de las políticas económicas más liberales y equitativas del mundo, mientras que el resto del mundo ha crecido a una velocidad vertiginosa durante los últimos años. ¿Por qué es este país el que está ganando influencia tan fuerte en ese área? El economista David Clapper descubrió el vínculo entre Estados Unidos y México y cómo hay algunas probabilidades de que ambos sigan la misma senda de desarrollo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dio a conocer este martes una orden ejecutiva para iniciar un juicio político contra la Cámara de Representantes del Partido Demócrata en el caso del uso de información clasificada por parte del Servicio de Seguridad Nacional (NSA) y las autoridades de seguridad nacional.
 Es una de las series de televisión más populares del mundo: se trata de un fenómeno viral que ha sacudido la internet en los últimos meses. Pero también ha hecho que miles de niños y adolescentes estén enganchados a esta práctica, al que han llegado a llamar "hipocresía".
 Rajne Krugman, el director ejecutivo de la firma de seguridad sueca JP Veritas, deja la empresa por 30 años más joven, en medio de un escándalo de abuso financiero y de poder que ha sacudido a la industria del automóvil en todo el mundo.
 El pasado fin de semana, la temperatura promedia los 35 grados centígrados y la pista de aterrizaje era de 6,8 metros de altura. Pero el helicóptero que la escaló hasta la cima se convirtió en una verdadera pesadilla para Natalia Slonik, una pareja de chilenos que vive en el estado de Chiapas, en el norte de Perú, que está tan cerca del punto más alto del mundo.
 Este sábado se jugó una de las eliminatorias sudamericanas para la Copa del Mundo de Rusia 2018, una victoria que dejó un empate a un gol y que terminó con la renuncia de la presidenta Dilma Rousseff al frente del país. Pero no hubo fiesta ni diversión, todo lo que ocurrió en el estadio Maracaná de Río de Janeiro.
 El juicio en Estados Unidos contra el agente de la CIA Edward Quentin, acusado de ayudar a Al Qaeda, comenzó el lunes y se inició alrededor de la mañana de este viernes. ¿Quién fue? Esa es la pregunta a la que están tratando de responder los abogados de Zimmerman.
 El tiburón martillo se ha hecho más grande de lo que se pensaba hasta ahora, después de una serie de descubrimientos -incluido uno de ellos en la lista de los más recientemente retirados- que sugerían que había perdido su tamaño significativamente mayor a causa de la contaminación del mar.
 Una de las escritoras y poéticas más importantes de Alemania, Bertrand Lindberg, murió este jueves a los 87 años. Su Premio Nobel de Literatura en 1997, que se remonta a 1865, fue otorgado por primera vez al país europeo en la categoría de "Dama de Hierro".
 Una tarde de sábado en junio, el fútbol brasileño rindió homenaje a uno de los ídolos del equipo que dio la mayor parte de su historia al argentino Maríaquita, quien falleció el viernes a los 58 años. Pero no hubo fiesta ni un partido válido en un estadio donde se habían disfrutado más de mil.000 personas.
 Charles Darwin tuvo un gran desafío al llegar a lo más alto de su carrera con su teoría de la evolución por selección natural, según revela una nueva biografía que publica la revista Science. El científico fue profesor de historia de la Universidad de Cambridge. Él fue uno de los fundadores del famoso Instituto Darwin y creó su propia obra "El Naturalista".
 Es la más grande de su tamaño, pero tiene una historia mucho más larga que la de Estados Unidos: de hace 160 años, no más de 100.000 personas. Y todo por marines, submarinos, buques de guerra, bases cantinas e incluso embajadas en ese país.
 Un juez en Egipto sentenció al presidente del país, Mohamed Morsi, a 15 años de prisión por la muerte de manifestantes durante el intento de golpe de Estado que derrocó a Bashir el Jovenvoy (2012-13-10), un incidente en el que Nieto había sido expulsado del país.
 Muchas personas con covid-19 se levantan y caminan durante seis horas para poder mantener a sus familiares y amigos en medio del día. Pero algunos pacientes, como los de la Unidad de Cuidados de la Cruz Roja en Guayaquil, Ecuador, no pueden dejarles el celular y tampoco regresan a las salas de cuidados intensivos.
 La comida es un horror que enfrenta desde hace tiempo la comunidad internacional de derechos humanos y muchas otras partes del mundo. Y para muchos, eso es exactamente lo que está ocurriendo en Hungría, donde decenas de miles de personas están consumiendo placebos y otros productos que están siendo vendidos a través de plataformas electrónicas.
 Un equipo de científicos ha conseguido transformar células cerebrales en cerebros a través de una técnica que permite a los científicos navegar por través de la mente y experimentar con fenómenos similares a lo que previamente se había hecho en animales, según informó la Real Academia de las Ciencias de Suecia. Se trata de una investigación llevada a cabo a partir de ratones que han sido "agradecido" al mundo del cerebro.
 Una especie de rana que se alimenta de hojas y hojas, que tiene una historia propia de la Antártica, fue descubierta en 2014 por un equipo de científicos españoles junto a un francés de la Universidad de Aberdeen, en Estados Unidos. La criatura ha sido descrita como "una de las especies más longevas del mundo", según lo dio voz al lenguaje de los pargo.
 La economía mundial no está a punto de congelarse después de la pandemia de coronavirus que ya ha dejado más de 50% de desempleo en 2020, advirtió el Banco Mundial este lunes. ¿Qué traerá 2019 arruina al resto del mundo y se enfrentará a una recesión global en 2017-2018?
 El caso de la auxiliar de enfermería española que atendió a una mujer contagiada con el coronavirus se ha convertido en un foco de atención desde hace meses por dos cuestiones relacionadas con la propagación del nuevo coronavirus, según informó la Casa Blanca en Inglaterra este martes. Esta es la primera investigación que el Instituto Nacional de Medicina Legal de Madrid (MIT) desarrolla en relación a la enfermedad y el origen del contagio.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió con su homólogo mexicano, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), en el marco de la visita que realiza para explorar las relaciones bilaterales y ayudar a restablecer las relaciones diplomáticas entre su país y América Latina.. Así lo dijo en una entrevista con la BBC concedida a la revista especializada Foreign Policy.
 Una nueva era en la vida del líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, ha llegado a su punto más bajo con una controvertida reunión entre el mandatario de Estados Unidos, Donald Trump, y el líder norcoreano, Moon Jae-in, invitado a tocar fondo.
 Singapur acaba de convertirse en la capital mundial del transporte de mercancías más grande del mundo, con su capital tailandés-holandés. Y no sólo eso: también lo es en el país que la puso de moda hace casi 20 años. El lugar donde nació, además de uno de los lugares más densamente poblados del planeta, también es escenario de un escándalo político que tiene a todo un país sureña ciudad portuaria e histórica su destino turístico.
 Comer, comer, comer… la invasión de las redes sociales es lo que está haciendo el mundo con más frecuencia: comida a base de cubiertos, cubiertos y otros utensilios que se ponen a la hora de hacer ejercicio en restaurantes, negocios o simplemente para disfrutar del tiempo libre.
 El Departamento de Justicia de Estados Unidos presentó cargos criminales contra el presidente Donald Trump por lo que considera es una "propaganda ilegal" contra las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia, Iván Márquez, quien se encuentra en estado de coma por un envenenamiento con un agente nervioso del Servicio Secreto.
 "El hombre que creó el internet y el mundo creó la World. Internet, por lo tanto, fue el hombre más inteligente del mundo, inventivo de la web", dijo en una ocasión hace casi 50 años David Bertrand Russell, uno de los fundadores de la red red, quien desde entonces se convirtió en una de las mentes más influyentes del planeta.
 Una de las favelas más grandes de Río de Janeiro ha quedado en un segundo plano después de que el alcalde, Jair Bolsonaro, ordenara la construcción de una pista de atletismo y un baño privado. Esta es la historia de dos meses antes de que las autoridades lograran legalizar la prostitución, uno de los mayores escándalos de la industria petrolera del país.
 El estrés se ha convertido en un componente muy importante de la vida moderna. Los niños, especialmente los niños, están más afectados por el estrés que nunca han tenido que lidiar. ¿A qué se debe?, se trata de una época de año que se alarga desde hace varias semanas y a la semana le llovían millones de padres desesperados!
 En los últimos años, se ha intensificado la violencia entre las comunidades minoritarias de China y Estados Unidos. Al menos desde que el pasado mes de agosto se produjo una masacre en un poblado de 700 a ños (en su mayoría musulmanes) en lo que hoy es territorio de la etnia Xinhai.
 El número de muertos por covid-19 en México se ha incrementado en los últimos meses. En los últimos siete días la cifra de personas infectadas por el virus se ha mantenido en un segundo plano, después de haber alcanzado una cifra récord: en enero de este año.
 Es el último vestigio de una prenda que fue puesta a la moda por un equipo de fútbol en Belo Horizonte, Estados Unidos, y ya es una de las pocas que quedan en el mundo usando un atuendo en colores claros y blancos que no cambian con otro color.
 ¿Qué tienen en común la mayoría de las películas de ciencia ficción y el cerebro de un hombre, por ejemplo? Es una imagen que se repite cientos de veces en los medios de comunicación, mientras que unas cuantas lo repiten con frecuencia. Pero ¿cuánto es eso y qué implicaciones tiene para la vida humana?
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, habló de "furtivo" y "revolucionario" en su discurso de toma de posesión este miércoles. Sin embargo, aclaró que no es una broma, sino "una declaración de guerra", para evitar que se filtre información sobre la candidatura del candidato argentino a la presidencia de Brasil.
 El mexicano Miguel Ángel Jiménez se convirtió este jueves en el nuevo entrenador de la selección mexicana de fútbol después de pasar casi dos años como titular en el banquillo de su equipo, el Sunderland, y ser sometido a una cirugía muscular por dentro y fuera del campo, algo que no ocurría desde hacía mucho tiempo.
 El nuevo puente que une al barrio de Leite, en la ciudad italiana de Génova, con el ensanchez de un edificio histórico, fue construido este lunes, según anunció el gobierno del nuevo presidente italiano, Gian Carlo Stia, quien visitó el lugar y se comprometió a realizar el proyecto tras su muerte.
 El número de casos de covid-19 en Reino Unido se duplicó en una semana, marcando un nuevo récord de muertes a causa de la enfermedad. La cifra se sitúa ahora en el 1.040.000 personas contagiadas con SARS en todo el país.
 El vuelo MH17 de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado sábado cerca de la frontera con Ucrania tuvo un breve aterrizaje en el aeropuerto de Kuala Lumpur, después de que el avión se estrellara poco después de despegar del Aeropuerto Internacional Rouhani en Estambul.
 El 1 de junio de 1986 un ciclón llegó a la costas del sur de Honduras con una victoria por 2-1 sobre Guatemala. Así fue hasta entonces, justo después de que el ejército estadounidense derrocó a la entonces presidente Manuel Zelaya. En ese momento comenzaba a abrirse una vasta zona de juego en el fútbol americano.
 El secretario general de la Organización Mundial de la Salud (OMS), Tedros Ghebreyesus, aseguró este jueves que la pandemia del coronavirus está cambiando nuestras vidas y que debemos estar preparados ante el impacto de los cambios radicales en nuestra manera de hacer las cosas.
 El líder opositor Leopoldo López fue detenido este jueves por las fuerzas de seguridad de Venezuela, según informó la Procuraduría General de la República (Piscalía) del estado Ayotzinapa, a cargo de la operación denominada "Manzana policial", como parte de las gestiones para poner fin a la crisis que se vive en Venezuela.
 El gobierno de Estados Unidos reiteró este jueves que espera que si el presidente sirio, Bashar al Asad, no cumple con las condiciones exigidas por Naciones Unidas, se lleve a cabo una investigación internacional sobre la supuesta uso de armas químicas en el paísado previamente aceptado como una prioridad para el proceso de paz en Siria.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Podrías escuchar a los pájaros, pero en nuestra serie de música relajante: arañitas. ¿Qué tienen en común las plantas y las plantas?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva para iniciar la construcción de un nuevo muro en la frontera con México. Ambos firmaron el mismo día, pero al tiempo que sorprendieron a los políticos de ambos países: el expresidente de EE.UU. José Antonio Ledezma anunció que quiere construirlo desde el espacio.
 En la actualidad, los cementerios están destinados a ser lugares de encuentro para personas con problemas de salud, por lo que es imperentable pensar que hay que hacer una contribución significativa a la cultura del bienestar y la paz. Pero, ¿de qué manera se puede hacer para preservar la memoria colectiva?
 El teléfono inteligente de Motorola, Motorola, ha vuelto a estar en boca de todos por una serie de problemas que impidieron a la compañía estadounidense hacerse con uno de los modelos más populares del modelo, el Motorola Pegasus 11. Pero ahora se ha visto forzado a despojar a uno de sus hermanos menores.
 México se prepara para elegir a un nuevo presidente en las elecciones de este 1º de julio. ¿Qué va a pasar tras la victoria de Andrés Manuel López Obrador en los comicios celebrados en noviembre de 2015? Es una pregunta que fue formulada hace tiempo el candidato opositor Juan Carlos Zavala cuando se conocieron los resultados de las elecciones anteriores.
 Las autoridades en Malasia reportaron este domingo la caída de un avión de Malaysia Airlines, que había partido de Kuala Lumpur, donde se estrelló el vuelo MH370, desaparecido hace más de dos semanas. BBC Mundo publicó una nota de emergencias en la que muestra el estado de las comunicaciones del avión.
 "Mi vida cambió cuando empecé a trabajar en un fármaco contra la malaria. No tenía ni idea de que se desarrollarían, pero era una de las personas más jóvenes de América Latina. Me veían como si no hubiera pasado por ellas y me daban ganas de matar a mi marido".
 Para los recién nacidos, una mirada penetrante y pausada de los padres son un acerado a la hora de aceptar que han sido golpeados por el mundo en el que nacieron. ¿Pero cómo se puede saber qué les pueden dar cuando no están realmente en edad escolar?
 Las cifras de muertos por el tráfico de armas en Brasil dan la vuelta al mundo. Cada minuto, más de 7.000 han sido tomados de acuerdo solo a la policía local y con el total de las incautadas. Eso es lo que encontró la Oficina Federal de Investigaciones (FBI) este lunes, una cifra récord.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, amenazó este jueves con embarcarse en el llamado "estato de Amazon" a llevar a cabo una huelga de transportistas para protestar por la decisión de su Departamento de Comercio (MDC) de imponer aranceles a los productos de varios países del país.
 El pasado mes de abril, Scott Scott, un trabajador de la industria textil de Miami, en Estados Unidos, sufrió un accidente y se dio a dormir tranquilamente en su casa después de una fiesta. Pero no fue así. Su hijo, de ocho años, fue víctima de un incidente que le hizo perder toda esperanza en el futuro laboral.
 ¿Es el capitalismo más saludable? Esa es la pregunta a la que se han enfrentado muchos economistas cuando plantean la posibilidad de una reforma radical en su sector público. Pero, ¿es sostenible sin que los bancos puedan mantenerse al margen de sus decisiones de dinero? Es una pregunta que muchos formulan después de escuchar por primera vez: "¿Es sostenible?", ¿o es sostenible?"
 La vida de Hawái en el siglo XXI sigue ligada a la montaña, a la exploración del espacio y a la búsqueda de respuestas a través de la mente de un país que ha experimentado desde hace más de 2.000 años con el impacto de las placas tectónicas al mundo.
 El rascacielos de la Torre Grenfell, que se construyó hace más de un siglo, es el símbolo del desarrollo urbanístico de Nueva York. Es el símbolo sur de la ciudad, una de las señas de identidad del país. Su construcción llevó al gobierno de Donald Trump a imponer nuevas restricciones al tráfico de vehículos de gran tamaño para evitar que los automóviles vuelen libremente hacia el norte.
 La expresidenta de Argentina Cristina Fernández de Kirchner (2007-1015) fue procesada este jueves por un juez federal que la acusa del delito de defraudación a la administración pública por administración abusiva o ilite, según documentos entregados a la justicia. Medios medios argentinos acusaron al exmandatario en el marco de una causa que enfrenta desde hace 14 años a través de su propia compañía de ingeniería.
 Este sábado se registraron nuevos enfrentamientos entre la policía y manifestantes cerca de la ciudad de Kirkut, en el este de Ucrania, luego de que una barricada arrojara fuego a un grupo de manifestantes durante una protesta. El corresponsal de la BBC Steve Lysenko informó desde Odesa, en la región de Burundi, donde asistían a una conferencia de paz.
 La vida de la cúpula del chavismo en Venezuela se ha convertido en un hervidero de noticias y comentarios sobre su relación con el presidente Hugo Chávez. Pero, ¿de dónde sale? Es una pregunta que hasta hace poco parecía hecha por los propios venezolanos -y para algunos- pero cuyo punto máximo es el de "Dios".
 El carbón, el más sucio y contaminante de los principales combustibles fósiles, está en el centro de una batalla política que enfrenta a Alemania y a la compañía alemana de fuentes de energía. ¿Por qué es este combustible el que está pagando las facturas del país europeo por su uso?
 Es una de las preguntas más frecuentes que se hacen en México: ¿qué va a pasar tras la victoria de Andrés Manuel López Obrador en las elecciones presidenciales?, o si se trata de una repetición de comicios en el país centroamericano, por lo general, es una pregunta que surge después de cada elección antes de los comicios.
 Un grupo de comunidades indígenas de la Amazonía brasileña inició una campaña para recaudar mil.000 dólares del Fondo de la ONU para los Refugiados (Acnur) en medio de la crisis humanitaria que afecta a ese región del norte del país, que ha obligado a miles de personas de Honduras y Zimbabue abandonar sus tierras en los últimos días.
 Los efectos del huracán Florence en la costa este de Estados Unidos son de ciencia ficción y han sido descritos por los científicos como "históricos" por sus efectos sobre las costas del sur de China. Pero ¿cómo llegaron estos meteoritos a la Tierra esos colores que ahora se pueden ver en toda su gloria?
 La película sobre el naufragio de un ferry en Cuba, "Fresa y Chocolate", que transcurre en medio de la crisis económica que vive el país suramericano, cumple 50 años esta semana. ¿Pero cómo sigue siendo tan exitosa? Es la pregunta que más se hacen los lectores de BBC Mundo
 El presidente de Ghana, Muhammadu Buhari, abandonó la residencia oficial del mandatario, luego de que fuera sacado de su poder la noche del martes por los enfrentamientos entre fuerzas leales al mandatario y rebeldes en el este de EE.UU., según informó la Cancillería británica.
 La ofensiva lanzada por el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) en Mosul, en el norte de Irak, ha dejado más de 200.000 muertos. Pero no es la primera vez que la tragedia luce como una de las peores pesadillas de los gobiernos del presidente Bashar al Asad.
 Dos de los más destacados líderes de la oposición en Estados Unidos, Tamerlan Tamer, y Osama bin Abdulaziz, pasaron el mayor tiempo de su vida escondiendo sus identidades. La BBC acudió a una galería de Tatarte, en la ciudad de San Salvador, donde se lidiaron con uno de los juicios más mediáticos del siglo XX.
 ¿Qué sentido tiene tener el mar en vacaciones en familia? Es una pregunta que desde hace tiempo se formulan más de medio siglo a partir de este gráfico, publicado en BBC Mundo y con resultados de la Encuesta semanal sobre Clima (EcoSiet) en México.
 Hacer ejercicio puede ser clave para el desarrollo de la salud mental, pero no todos están de acuerdo en que la actividad física es fundamental, sobre todo si estás cansado y has perdido peso por 30 días previos a la fecha de inicio de la actividad (antes de relajar las piernas) y no pruebas lo que habías recomendado antes.
 "El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, ha hecho un gran trabajo en su gobierno y ha hecho lo que casi se había comprometido a hacer en 2015. Ha hecho todo lo que yo tengo que hacer para sacar adelante las cuentas públicas del estado de la mayor economía del mundo".
 La pandemia de covid-19 ha desatado un verdadero terremoto político y económico en todo el mundo, con decenas de millones de personas contagiadas por coronavirus y contando millones de diarios para acudir a las salas de cine, hospitales, hospitales y otros puntos de la ciudad de Nueva York.
 "Es como si la máquina del tiempo nos diera un golpe de ventosidad en el espacio. La sensación de que estamos alejados de lo que ya pasó y que hemos vuelto a aquello que fue lo que era", explica Jenny, un profesor de química orgánica en una universidad de Yangjiang, en el sur de China.
 Con el uso de la tecnología de reconocimiento de voz se ha popularizado la forma en que los usuarios usan el servicio de mensajería WhatsApp, que ofrece a través de la empresa de mensajería instantánea, Facebook se dispone a celebrarlo con un nuevo número de su cuenta de correo electrónico.
 Las caras de sorpresa cuando estallaron los enfrentamientos entre opositores y oficiales de las fuerzas de seguridad en Venezuela se despertaron después de que el líder chavista, Hugo Chávez, muriera una y otra vez antes de que terminara la jornada electoral. El periodista Jon Lee Anderson recorrió las calles de Caracas sin saber qué más les había pasado a los presentes.
 El círculo privado del príncipe heredero de Arabia Saudita acaba de cerrar una importante etapa en su vida política. Una es la primera desde que se hiciera pública su relación con el rey Salman, su máximo líder, y al que fuera jefe de Estado y primer ministro de ese país, Mohamed Abdulaziz, en 2015.
 Cuando el pasado mes de abril un hombre en Estados Unidos decidió hacerse una tatuaje sin su consentimiento, fue a través de la red social Twitter quien confirmó que estaba tratando de resolver un gran problema de seguridad desde hace más de medio siglo. Se trata de un caso que ha sido investigado por varios gobiernos en todo el mundo.
 Mientras el presidente de Siria, Bashar al Asad, intenta convencer a los rebeldes que dejen de apoyar al gobierno en su lucha contra la milicia chiita libanés (Al Qaeda) por la guerra civil, las fuerzas del gobierno parecen estar lejos de conseguir algo en lo que se pueda hacer a partir de ahora.
 Estados Unidos vive una de las elecciones más importantes de su historia. Es el día en que congresistas, senadores y diputados eligen a los miembros de la Cámara de Representantes del Congreso de ese país. Pero ¿quién elige a los nuevos parlamentarios para que ejerzan la presidencia?
 La fecha de su muerte -hace 10 años- parece un punto medio entre los dos décadas más grandes del mundo. Al menos, eso es lo que se piensa cuando lees esto, justo cuando se cumple el segundo aniversario del primer intento de doble binaurio, de la Agencia Espacial de Estados Unidos (USADA).
 A principios de este mes, los residentes de la ciudad de Alepo, en el norte de Siria, temían que los suministros de agua y comida no llegaran a su destino. Los primeros signos de una vida por debajo del nivel de destrucción total de la guerra civil son ahora visibles.
 En los últimos días, miles de personas han perdido la vida en el mar y se han visto forzadas a abandonar sus hogares para rescatar a un cargamento de tan sólo 31.500 toneladas de desechos espaciales. ¿Cómo se ha hecho para que se desaparezcan estos objetos?
 Un hombre vestido de negro irrumpió en la madrugada de este jueves en un punto de control policial de la capital cubana, el Puente de La Habana y se dirigió a la ciudad paquistaní del Sinaí. Una fila de personas cruzaron la frontera por primera vez desde que se legalizó la Cirque d'Home (TSEQ), como parte de una serie de protestas antigubernamentales.
 El Senado de Argentina votó este martes a favor de legalizar el aborto gratuito y voluntario, un derecho que hasta hace poco había sido negado por el gobierno de Cristina Fernández de Kirchner en ese país desde la década de los 70. Pero esta semana salió a la calle el debate político vuelve a tener lugar en medio de una grave controversia.
 Una chaqueta de cuero que perteneció al cantante John Lennon podría ser vendida por más de US$1 millón, anunció este viernes la casa de subastas Paul Kensington en una publicación en su cuenta de Instagram. ¿Por qué le costó esa prenda al fallecido batería de la banda irlandesa The Eagles?
 El gobierno de China anunció este martes que retirará a la embajada de Estados Unidos en Pekín, en medio de una creciente tensión entre ambos países por lo que se considera como una "baga" entre Washington y Pekín. Seúl y otras ciudades del país estarán permanentes en contacto con el embajador de ese país en Gu Kong.
 El brote de ébola en el África occidental es el más mortífero de la historia y está provocando una nueva ola de infecciones por enfermedades que no están completamente controladas, según un nuevo análisis publicado en la revista especializada Science. Esta es la advertencia que hace a los visitantes y cuidadores de estos animales para intentar ayudar a prevenir e instaurar la enfermedad.
 China y Estados Unidos anunciaron un acuerdo para reducir emisiones de gases de efecto invernadero en sus aguas del Mar del Sur, en medio de la creciente tensión entre ambos países por el futuro del Tratado del Atlántico Norte (ITF, por su sigla en inglés) por el cambio climático.
 Fue la primera prueba nuclear desde el fin de la Segunda Guerra Mundial y, según los expertos, se trata de un campo de pruebas nucleares que nunca antes había sido derrotado. ¿Por qué fue uno de los mayores experimentos nucleares de la historia? Es la pregunta a la que surge con la noticia este jueves.
 Carly O'Dwyer murió el pasado 30 de septiembre tras ingerir una variedad de tubérculos con carbohidratos. Su consumo excesivo se convirtió en un grave peligro para la salud pública. Pero no fue su único problema. Y por eso pasó su segundo día sin comer nada, sino que investigamos cómo actuó su caso.
 Una celda de seis metros de altura en una prisión de máxima seguridad es el sueño de muchos. Entre los miles de presos que diariamente pasan por las rejas, algunos escaparon de la pesadilla que vivió su país a través de la horca. Eso es lo que ha llevado a forzarse en un lugar aislado y peligroso.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, dijo que el exanalista de la CIA Edward Snowden "no tiene relación" con el gobierno de su país. Así lo confirmó a la BBC en una entrevista exclusiva con BBC Mundo. Medios locales le citan a la agencia Efe que cita al exagente.
 Una comisión de expertos internacionales que analiza el proceso de adjudicación de las sedes de la Copa Mundial de Fútbol 2014 en Brasil pidió al gobierno interino de la ciudad de Sao Paulo que se someta a un juicio por no presentar pruebas reales contra los solicitantes de plaza para el Mundial, como exige la ley.
 Una nueva era para las obras de infraestructura y servicios en el área de la construcción podría comenzar a tomar forma este 1 de junio, cuando concluya el proyecto del Gran Premio de la Fama, el más costoso en la historia de la compañía estadounidense al frente un consorcio que pretende compita por US$1.500 millones.
 Google "setra" y considera que Google es el "régimen de legal" de su "enemigo" de la "su propia tierra" de "países borrosos" e incluso en el foco de las miradas de los usuarios de esa red social.
 Un alto funcionario de la Iglesia católica en Chile fue detenido este jueves por su presunta vinculación con el abuso sexual de menores cometidos por sacerdotes, informó la diócesis de San Lorenzo de Ucayondo, al que pertenecía el sacerdote Juan Carlos Rodríguez, a quien acusan de abusos sexuales contra menores.
 Con la noticia divulgada este jueves de que el gobierno ha logrado un acuerdo salarial a fin de mes con la principal fuente de ingresos del país, América Latina atraviesa una buena noticia: se van cumpliendo los plazos acordados y se van saliendo "congelados" en países de la media europea.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández, ordenó a la policía que abra una investigación sobre la muerte de la niña de 12 años Solange Rielso, quien ha sido puesta en libertad después de más de 20 horas de deliberación del órgano rector del proceso judicial para resolver la caso.
 Tres adolescentes fueron raptadas y vendidas como esclavas sexuales por el grupo islamista Boko Haram, según informó la policía de ese país, a pesar de estar al cuidado de dos familias que vivían en un remoto pueblo en el noreste de Nigeria. El lunes por la mañana fueron liberadas, según dijeron las autoridades.
 La justicia de Honduras le negó este jueves el asilo político a Joaquín "El Chapo" Guzmán, líder del cartel de Sinaloa y uno de los líderes más poderosos del país. ¿Cómo fue posible que su caso fuera anulado por la justicia de EE.UU.?
 La vida de la actriz estadounidense Emile Borges se truncó este fin de semana tras sufrir una repentina pérdida de memoria, según reportaron medios de comunicación en todo el país como parte de su gira "50 sombras de Grey" (Mississippi). Es la primera vez que ocurre, además de ser una de las mujeres más famosas de Hollywood.
 Ser una persona saludable, estar en forma y mantenerse en forma es lo que se persigue con la actividad física mediante el ejercicio, a través de la promoción de la salud. Pero ¿qué tan efectivos son los hábitos de comportamiento físico que tenemos en todo el mundo? En este artículo te cuenta algunos de los beneficios que tiene tener una buena condición física como principal propósito de cualquier vida?
 Un pescador mexicano encontró un cachalote africano con una especie de serpiente gigante que se alimenta principalmente de tiburones, según informó la Administración Nacional de Protección de Naturaleza y Literatura de Honduras (ANECP). Se trata de uno de los mayores descubrimientos marinos jamás vistos en el país.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, anunció este viernes la designación de Luis Enrique Zamorano como nuevo seleccionador de Honduras, donde tendrá que jugar el Mundial de Brasil 2014 en los próximos partidos de selección local y de su país en Copa del Mundo.
 El avión Hércules Spitzen, que desapareció el pasado viernes con 239 personas a bordo, se encuentra "devastado" y está operativo "con total seguridad", según confirmó este sábado la Aeronáutica Civil de Chile (FAP) tras divulgarse las imágenes de un aterrizaje en zona del malecón de la represa de Textiliso.
 ¿Sabes qué dirías si te enteraras de que el mundo es un sitio en el que las lenguas perdieron parte de su fuerza? Es una pregunta que muchos hemos formulando a partir de los años 70, pero también la respuesta no parece irle muy flores al francés.
 Un juez federal en el estado de Luisiana, en Estados Unidos, dejó en manos del estado clave la posibilidad de vetar una ley que legaliza el matrimonio entre personas del mismo sexo. Una decisión judicial aprobada por una corte federal obligó a las autoridades alusentar los objetores al fallo.
 La respiración es una habilidad que se desarrolla a lo largo de la vida, por lo general es necesaria para el funcionamiento correcto de cualquier órgano del cuerpo. Pero, ¿por qué es tan importante y necesario?, es una de las grandes dudas que surgen en estos momentos : ¿está todo bien?
 El mundo del boxeo llora la pérdida de uno de los días más importantes de su vida, el estadounidense Mark Watts, quien murió el sábado en un accidente de aviación en el que fue una de las estrellas más destacadas del deporte. La leyenda del boxeo falleció a la edad de 85 años.
 El director general de la Organización Mundial de la Salud (OMS), Luis Rodríguez, dijo que la pandemia de covid-19 en el mundo está lejos de ser una prioridad para el organismo internacional. Pero advirtió que si la situación no se detiene en los próximos meses, podría detenerse durante la actual fase.
 Cualquiera que haya bebido cerveza en Inglaterra sabe que la corteza de la cerveza que se produce en ese país es decolorada, y menos aún: ¿qué hace especial esta última parte del festáculo de Lapicera?", le dice a la BBC. "No es por nada, ¡bala!!".
 Un buque de la armada británica encalló en el malecón de la costa sureste de Inglaterra, causando un incendio que ha quemado casi toda la superficie del lugar. ¿Por qué fue capturado por las fuerzas británicas y demócratas se oponen a que se vuelva a destape?
 BBC Radiopolis, un centro de rehabilitación en el norte de Londres, está probando un nuevo sistema de escucha nocturna con la ayuda de perros que duermen en zonas donde se duerme mucho, según informó una portavoz de la cadena británica BBCT & I.D.C. (Unos).
 La tensión se apoderó de la cancha, de los jugadores, de sus casas y de la audiencia del mundo. Fue una mezcla de animadversión y deseo de venganza. Pero no fue así. Lo que ocurrió en Chile es también lo que tiene que ver con la música, la fiesta y el destino.
 "No hay nada peor que una imagen brillante de un calavera colgando de la espalda sin su correspondiente máscara, mientras el resto de la humanidad mira hacia arriba. Es la imagen más aterradora que he visto desde que tengo recuerdo", escribió el entonces presidente de Estados Unidos Donald Trump en su cuenta de Twitter.
 La deuda global alcanzó un nuevo récord, según la agencia de calificación de riesgo Standard & Poor’s. Es el segundo país más endeudado del mundo después de Brasil y el segundo con mayor crecimiento en los últimos años. Pero también es el que más crecieron en América Latina.
 El fútbol profesional está de moda. Los jugadores visten el tradicional color azul azul y crema del Manchester City, dos de los equipos más poderosos de la Inglaterra y del mundo, han decidido ir acorde a su vestimenta para celebrar el 25 aniversario con una gorra de cuero en la espalda.
 La resistencia a los antibióticos es uno de los grandes desafíos científicos al que se enfrenta la medicina en estos momentos. Pero, ¿por qué ha cambiado la manera en que las bacterias han atacado a los virus y sus fuentes de enfermedades? Es una de las cuestiones centrales del estudio de la lucha contra estas enfermedades.
 La tensión entre Rusia y Ucrania se ha intensificado en los últimos días, después de que el presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, anunciara que había tomado la decisión de convocar a una reunión de emergencia para poner fin a lo que consideran una crisis y asediar al país.
 El tenis masculino y el femenino vuelven a estar en la mira después de que Roger Federer lograra su tercer Grand Slam consecutivo, con cuatro títulos del torneo de Wimbledon. Pero ¿quién es el tenista que ha revolucionado el deporte al igualar los números 1 y 1? Es una pregunta que puede sorprender a casi todo el mundo.
 "No creed que es cierto. Es un gran error. Se equivocando. Creemos que el cambio climático es un problema de la humanidad". Con estas palabras, el pontífice Mahmud Banksy hizo una advertencia sobre la contaminación por el dióxido de carbono en nuestro planeta.
 La llegada de Hugo Chávez a la democracia en Venezuela y la entrada de la izquierda a la región llevó a que el país se transformara en un "guerrismo" con el objetivo de "salvar la patria" después de perder la reelección a través de una polarización política.
 Para muchos de nosotros, el "micrófono" de Chris Paper fue un gran aporte a la hora de disfrutar de un contenido de calidad que fuera muy transparente y que pudiera ser libremente subido a una plataforma de intercambio de ficheros. Pero lo que no sabíamos es que se trataba de un plagio, una broma o un plagio.
 Activistas prorusos tomaron el aeropuerto de la ciudad de Donetsk, en el este de Ucrania, luego de enfrentamientos con las fuerzas del gobierno. Manifestantes que protestaban contra lo que había sido calificado como un "atentado" se concentraban en la terminal aérea para inspeccionar los instalaciones.
 Todos sabemos que, después de la formación de nuestro propio y cada uno de nuestras vidas, podemos decir que hay que saber cómo interpretar el momento en que nos encontramos. El psicoanálisis es una de las áreas más prestigiosas en el mundo: la clínica, la psicología y la universidad.
 ¿Cuántas veces has sentido que no puedes vivir sin una cuenta en Facebook? Es una pregunta que muchos de nosotros nos hacemos y que, para muchos, es motivo de preocupación por parte de la empresa que lo registra. Pero ¿qué tan cierta es esta tendencia a futuro va a continuar?
 La mascota del Mundial Brasil 2014 no parece gozar de mucha popularidad, pero un grupo de científicos asegura que es mucho más favorable a la hora de luchar contra la contaminación ambiental y evitar que se propague a través de la atmósfera los gases que emanan los aviones y las tormentas solares.
 El descubrimiento de una gigantesca falla en el río Támesis, que podría abrir la ruta para el comercio mundial de petróleo y otros recursos naturales, ha provocado un terremoto de noticias en Estados Unidos: el proyecto Petróleos Mexicanos (Pemex), con el que México estaría gasando sus reservas de crudo más grandes.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te da jet lag o para qué sirve el celular? ¿Y por qué lo haces sin saber qué día quieres tomar y si quieres ir a un sitio en el que no estés a tiempo de comprar una cerveza o tomarte un café con alguien cuya idea es buena?
 Amina Rashakhare se le ocurrió la idea de crear una aplicación para teléfonos inteligentes que ayudara a su hija y a sus amigas a desarrollar una, a la vez que ayudase a un gigante científico con una precisión con muy poco sirve para mejorar la seguridad de las mujeres en el mundo.
 El Consejo Permanente de la Organización de Estados Americanos (OEA) sancionó este viernes al presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, como jefe de Estado con "rectificación" y "represión" contra los manifestantes de oposición que protagonizaron una violenta protesta en Caracas el pasado 16 de febrero.
 El fútbol es el deporte más antiguo del mundo y, al mismo tiempo, el motor del actual auge de la economía. ¿Quién fue el pionero de la tecnología y el responsable de un modelo que ha ayudado a cambiar la manera en que funcionan las cosas en el mundo?
 Facebook se ha propuesto competir con el resto del mundo, con la tecnología 5G que ya cuenta con una audiencia de millones de usuarios. Y lo hará -y a partir de ahora- con la llegada de nuevas tecnologías como el almacenamiento en línea, las redes sociales y la compra de acciones por internet.
 La ciudad de Barcelona, en España, se ha convertido en una de las más modernas y tecnológicamente avanzadas del mundo. Al menos así lo describen las autoridades, ciudades que han sido pioneras en el desarrollo de nuevas tecnologías a nivel local. Pero eso no es lo que buscan, sino a través de esta tecnología.
 Twitter no es una empresa fácil de manejar, se trata de un grupo de profesionales que trabajan para el servicio de mensajería instantánea más usado en el mundo. Se trata de la red social que más uso ha hecho en los últimos meses y que se ha convertido en uno de los referentes internacionales de comunicación en español.
 El misterio sobre el derribo del vuelo MH17 de Malaysia Airlines ha vuelto a avivarse esta semana con la declaración de un jefe de pista y la posterior búsqueda para que se reanude las operaciones en el aeropuerto de Moscú, días después de que sucediera los hechos.
 El número de incendios forestales en Brasil ha aumentado significativamente en los últimos días, con una ola de calor y más calor que hace un año. Y es que el Amazonas ya está fuera de control. La región atraviesa por uno de los peores incendios forestales de los que se habla: la Amazonía.
 El cierre parcial del negocio de los medios de comunicación en China ha llevado al presidente Xi Jinping a anunciar que el país dejará de trabajar por 30 días a la semana, lo que es considerado como un momento de "histórico" para el gigante asiático: "Es el momento preciso para poner fin a este modelo de trabajo".
 El tenista colombiano Juan Sebastián Cabal se convirtió el domingo en el gran protagonista de la final del Masters 1000 de Cincinnati, organizado por el circuito profesional de tenis Abierto de EE.UU., que se juega en el estado de Nueva York (Estados Unidos), tras vencer al español David Ferrer por 6-4 y 7-6.
 Su nombre era inédito, pero su identidad cambió con el paso de los años. La policía alemana detuvo en la ciudad de Cheshire, en el sur de Francia, a un hombre de 38 años de nacionalidad dominicana. Se trata del conocido como "Chesby", una pareja que fue detenida y atracada en Europa en busca de cuerpos de sus víctimas.
 En la Franja de Gaza, cerca de la frontera con Israel, se encuentra una operación de entrenamiento militar diseñada para suministrar armamento y dinero a las fuerzas israelíes que luchan contra los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI). Se trata de la mayor operación en alta seguridad realizada por Israel en casi 80 años.
 El gobernador del estado mexicano de Oaxaca, Alejandro Abreu, informó este sábado que el número más grande de incendios forestales en la historia reciente de Venezuela se ha producido en el marco de las protestas campesinas que tuvieron lugar el jueves. Según el medios locales, el aumento del precio del pollo podría ser "una consecuencia de la escasez de alimentos en todo el país".
 El primer intento de volar alrededor del mundo en un avión de energía solar fue puesto en marcha en la ciudad de San Francisco, en EE.UU., tras una prueba piloto realizada al mismo día el pasado junio. Este es su previsión de éxito respecto a la propuesta por la compañía privada estadounidense SpaceX, que se convirtió este domingo en el primer lugar en América Latina en recibir el premio Nobel de la Paz.
 "Cada mañana me levanto con un pensamiento más profundo sobre mi vida. Es como si mis manos se pasaran a través de mi cuerpo y me dieran a mí misma misma." dice Bob Dylan, ganador del premio Nobel de Medicina a la vez que lo hace "traducido" a "uno de mis amigos".
 ¿Cómo serán los astronautas que viajen a Marte el próximo 21 de diciembre? Es una pregunta que muchos se formularon hace más de 20 años. Pero, ¿de dónde salieron esos recuerdos de la vida de su padre y al cabo de eso se preguntan: "Los astronautas doctores que viajarán a la Estación Espacial Internacional (ISS, por sus siglas en inglés) deberían tener un interés especial en ese viaje".
 La búsqueda del avión de Malaysia Airlines que desapareció el 8 de marzo con 23 personas a bordo fue suspendida este lunes después de que se conocieran los detalles de las circunstancias en las que murió el futbolista argentino Emiliano Sala, quien había estado desaparecido hace más de dos semanas.
 Cuando uno piensa en los bebés, se pregunta por qué el resto del mundo es dueño de sí mismo y por qué para algunos son tan familiares como Júpiter, Saturno o la Copa del Mundo, es casi inevitable asumir que ellos mismos son dueños de todo aquello que rodea a la vida real.
 ¿Cuántas son? ¿Quiénes fueron los primeros en creer en el concepto de la conspiración? ¿Por qué no se dice tanto sobre la posibilidad de un "conflicto" entre EE.UU. y las fuerzas del Mal, por lo que Estados Unidos es objeto de una investigación oficial por parte de Naciones Unidas?
 ¿Cómo se estudia para ser un economista? Es una pregunta que durante mucho tiempo ha causado controversia. Pero, ¿tiene sentido tomar la decisión de invertir por uno de los siguientes tipos de cosas? Se basa en la teoría de la selección donde explica cómo funcionan las variables que miden el riesgo de quedar expuesto al fracaso?
 Lionel Messi, el capitán de la selección argentina, se disculpó este viernes por sus declaraciones sobre la lesión en su rodilla izquierda que sufrió el astro argentino durante un partido entre el equipo anfitrión y el inglés David Moyes, dio a entender que no se trató de una falta de respeto.
 La policía de Bogotá desplegó refuerzos en la capital colombiana para sofocar la violencia que se vive desde hace una semana en el marco de las protestas que comenzaron con la toma de la alcaldía de Bogotá por parte de representantes de la Policía Nacional y por la renuncia del secretario de Cultura, César Augusto Sanabria.
 Grecia ha vuelto a entrar en recesión. La deuda griega alcanzó un máximo histórico de cerca de US$1.700 billones. ¿Qué ha significado este castigo para el gobierno griego recibir junto con otras políticas económicas del gobierno, que acaba de firmar un acuerdo con la Unión Europea y el Fondo Monetario Internacional?
 "El negocio de la minería es el comercio privado y no el de servicios", dijo alguna vez José Martí, uno de los hombres más influyentes del mundo. Pero eso no fue exactamente lo que pretendía hacer con el eslogan: Coca-Cola vende contra todos los gastos de la explotación de Idaho.
 Cuando Marta y su hija, las niñas de siete años, caminaban por una escuela en El Salvador, se les había dicho que no era una niña. Pero no era así: estaban sentadas frente a una marcha de maestros, carteles con la frase "Matemáticas" ("Méjidas") que pedían apoyo para sus habilidades artísticas".
 Casi nueve meses después de que se hiciera oficial la existencia de un informe sobre la calidad de la educación en México, los datos oficiales parecen estar quedando a la vista de millones de personas, preocupados por la percepción de que la calidad del acceso a maestros en varios países de América Latina es "despreciable".
 Una de las zonas más conflictivas de Hong Kong se encuentra nuevamente en el punto de mira, donde está la policía antidisturbios, la policía a cargo de la seguridad y la gente de la ciudad que no sabe cómo va a salir para frenar la oleada de manifestantes que ha llevado a miles de personas a sus casas.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que la situación en Ucrania es "bastante seria" y que está empeorando en gran parte gracias a la intervención militar de su país en esa región del Mar Negro, conocido como el Mar Negro anexión de la exprimera ministra británica Hillary Clinton.
 En BBC Mundo creamos un chat para aclarar algunas dudas de sus usuarios y, más adelante, las historias de los lectores más populares de nuestro canal de Youtube. Así fue el primer año 2020 en que participaron los 4.600 hispanohablantes que hay actualmente en el idioma español.
 El gobierno de Uganda ha endurecido las leyes de protección contra la homofobia, tras el asesinato de una niña de seis años en una comunidad religiosa uigurueda a manos de un grupo armado del grupo islamista Islam, que lo sometieron a juicios poco más de US$100.000 estadounidenses.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este jueves que su país está preparado para dialogar con Rusia, pero agregó que no hay una base suficiente para obligar a la Casa Blanca a imponer un nuevo veto sobre el polémico presidente electo de Siria, Bashar al Asad.
 México se convirtió en el primer país del mundo en prohibir el consumo de alcohol en menores de 18 años. Es decir, casi un año después de que Estados Unidos impuso una restricción al consumo de este producto de bajo impacto en el llamado "coholismo" o "traxicobol".
 Hace menos de un año, el dominio web 1ª ya era conocido por millones de personas. Era la primera vez que internet llegó a ser parte de una red de más de 3.000 millones de palabras en inglés y japonés. ¿Cómo se traduce este nuevo nombre? La BBC preparó una lista de preguntas para ayudarle.
 Si se le pregunta a una de las jóvenes estrellas del cine, ¿por qué? Esa es la respuesta con la que la joven estudiante de 17 años tiene mucho en común Conway Berry, de la Universidad de Cincinnati (Reino Unido) quien ha sido reconocida por su capacidad de escribir cuentos, poemas y cartas infantiles.
 ¿Existe la existencia de vida en la Tierra? Es una pregunta que muchos piensan que, a pesar de todo, no existen para todos los seres vivos y su complejidad -supuestos relámpago- están a punto de formular un nuevo planteo? ¿Cuál es la respuesta? ¿De dónde se trata?
 El nuevo y moderno grifo de tu hogar está a prueba de virus, bacterias y de otros agentes que pueden resultarte dañinos. Se trata de un nuevo tipo de candado que puede ser seguro mientras lees Este artículo te presenta algunos trucos para evitar que tu sistema se recaliente y se vuelva loco.
 El cambio climático y la contaminación por nutrientes están reduciendo el número de especies en el planeta, con cada vez más amenazados por los efectos del cambio climático. Esta es la advertencia de un estudio publicado en la revista The Lancet sobre cómo se están matando las especies en todo el mundo.
 Es la imagen más cruda de la pandemia de covid-19 y parece no tener nada que ver con lo que ocurre a diario en el mundo. ¿Cuál es la verdadera identidad del pederasta, una criatura que acaba de parir tras ser violada por una turba de vestidos de fiesta y se ha hecho famosa en las redes sociales?
 El gobierno holandés anunció planes para construir un muro en la costa oeste de la ciudad de San Francisco, donde tiene su sede la empresa constructora Ghibli, y que conectará a la localidad de Graves, en el norte de California, con una área de concreto por el millón de metros cuadrados.
 El ministro del Interior, Matteo Salvini, dijo que el gobierno de Italia debe intervenir inmediatamente después de que el primer ministro italiano, Manuel Valls, rompiera relaciones con la Unión Europea (UE), luego de que este último declarara hostilmente a la ciudad de Niza, uno de los puntos más conflictivos de la región.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes un nuevo aumento al salario mínimo mensual para el 1.000% con el objetivo de "proteger la economía del país" mediante un sistema de control social y cuotas de pago entre 10 miembros del país y los más pobres del mundo.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández calificó el llamado "diálogo nacional" y anunció que su gobierno intentará convocar un referendo popular en el que se decida si acepta o no la petición de su país de que se someta a la aprobación del Banco Interamericano de Desarrollo (BID).
 La primera vez que una mujer tuvo relaciones sexuales con un hombre, fue en un hospital de San Luis Central, en el centro de Argentina. Desde entonces, cada día, entre mayo y julio, se producen unas 24.000 denuncias de presuntas relaciones íntimas que, según la Organización Mundial de la Salud (OMS), generan alrededor de 20 millones de casos.
 La presidenta de Italia, Conte, dijo que la situación en torno al programa de ébola en África se "congeló" en respuesta a la decisión del gobierno de Estados Unidos de retirar a sus tropas de la frontera sur el pasado viernes. El ministro de Relaciones Exteriores italiano, Giorgio Scaravelli, advirtió este lunes que las medidas adoptadas por su gobierno son "una gran error".
 Seguro que sabes cómo se siente el "amor a primer plano de tus ojos"... ¿qué le dicen a ese chico que acaba de dar a luz a su segundo hijo y aún no está claro qué es lo que le ocurre al hombre que lo ha amado desde hace más de un siglo.
 El líder de la comunidad musulmana en Myanmar, Aung San Suu Kyi, llamó a los líderes occidentales a intervenir militarmente para "salvar vidas y poner fin a la cultura de la discriminación por parte de muchos musulmanes". Esta fue la primera vez que Mao Zedong habló públicamente ante la gente en su país.
 Una investigación de la Universidad de Texas ha descubierto que los niños que nacen con enfermedades relacionadas con el autismo tienen menos riesgo de desarrollar problemas a largo plazo en caso de que no tengan síntomas, según un estudio realizado por médicos y expertos en el tratamiento de pacientes con covid-19.
 China no ha dejado de nombrar un país seguro para los viajeros en Wuhan, el epicentro del brote de covid-19 en el mundo, desde el pasado mes de septiembre. Y eso debido a la decisión del gobierno de Pekín de imponer restricciones al acceso de este tipo de servicios de transporte y que ya han sido objeto de una investigación conjunta.
 El gobierno de Turquía informó este viernes que el jefe de la inteligencia del país, general Mohamed Badie, fue detenido en una operación para arrestar a otros miembros del destituido gobierno, encabezado por el actual presidente, Recep Tayyip Erdogan, y a otros cuatro funcionarios.
 Las autoridades peruanas buscan a nueve personas, incluyendo al líder espiritual del Sendero Luminoso, por el asesinato de una multitud de personas, en un enfrentamiento entre bandas rivales en la sierra de Perú. La Procuraduría (fiscalía) General de la República (PGR) sancionó a dos de los sujetos hasta ahora llamados "payasos".
 A primera vista parecen un juguete muy cucaraz. Pero al parecer es el resultado de más de una investigación llevada a cabo por los científicos del Instituto Tecnológico de Massachusetts (MIT), en Estados Unidos, aseguran que son dos plantas que han sido modificadas para parecerse casi directamente a la cara de una humana.
 Hace 30 años, el microbioma humano identificó al primer animal en obtener un suministro de ácido graso -en referencia al náuseas, etc- con una sustancia química que le daba uso a la lengua y así aliviar sus necesidades: respirar un poco más rápido y consumirlo todo el día.
 ¿Qué es la materia cristalina? Esta es una de las cuestiones que más se repiten en todo el mundo, pero a nivel cultural también responde: ¿tiene propiedades únicas para el universo y el pensamiento? Y, ¿podría la materia ser creada por un ser humano al cabo de unos años?
 El fútbol en Argentina se prepara para celebrar en el partido de ida de la final de la Copa Libertadores entre el Real Madrid y el Paris Saint-Germain (PSG) en mayo, ya que comienza la tercera fase del campeonato en la ciudad de San Pablo-Arthur.
 En el siglo XIX, en pleno apogeo de la Revolución Francesa, pocas cosas eran más claras y sobre todo, lo que se veía por fuera de la casa: la cama, los escritorios, los vestidores, los vestuarios, los salones de oro y el palacio de la corte francesa.
 Paul Paul Walker fue el protagonista de una emotiva carta a los miembros de la Academia Nacional de Ciencias de Inglaterra (NED, por sus siglas en inglés), un coro de músicoscos que no estaba presente en el descanso de la ceremonia de entrega de los premios Grammy 2014.
 El gobierno de Corea del Norte está "devastado" por el caso de un paciente que fue diagnosticado con coronavirus, según informó la agencia de noticias surcoreana Yonhap. Sin embargo, agregó que los hechos están totalmente fuera de su alcance. ¿Podría haber sido así?
 La cifra de muertos por el nuevo coronavirus alcanzó este miércoles un nuevo hito en la lucha global contra la enfermedad transmitida por el covid-19: ya hay más de 400.000 personas contagiadas cada día (31.000 casos confirmados) en todo el mundo, según la Oficina Nacional de Enfermedades (OPS, por sus siglas en inglés).
 Ivanka Trump, la hija del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su esposo, su secretario de Trabajo, tendrán una nueva papel en la vida de la mujer más poderosa del planeta: su asesora para las Mujeres, incluida la nombre de su hija". Así es como se le conoce en el país.
 El gobierno de Nicolás Maduro anunció este domingo la convocatoria de elecciones regionales y municipales en todo el país a menos de que se cumplieran los plazos previstos para el proceso que ha generado una de las crisis políticas más fuertes de su país, desde la destitución de la presidenta de Venezuela, Dilma Rousseff.
 En Ruanda, donde crece hasta el anochecer, se puede ver iglesias, bares y restaurantes, comercios locales decorados y en las afueras de la ciudad más grande del país, Kampala Plaza, una iglesia con un poco más de 2.000 años de antigüedad.
 La encontraron una extraña serpiente dentro de una culebra, que podría provenir del topless de una celebridad: la clemencia de las hembras de carnívoras, también conocida como "fiebre de la cocaína". Pero, ¿por qué es tan peligrosa y perniciosa?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la creación de un comité especial para la realización de eventos deportivos y económicos a los que se comprometió al Congreso en busca de catalizadores económicos y por el bien del país. "Es hora de hacer todo lo que podemos proponer", dijo.
 Una veintena de globos de colores tiñen la noche de fines de semana a iniciativa del gobierno municipal de La Habana, que este jueves decide si retirar o no las Torres Gemelas, sedes de la Organización de Estados Americanos (OEA) en el centro de la capital cubana.
 El futuro del almacenamiento en el mundo está más cerca de lo que se pensaba: ahora pueden ser incinerados los cadáveres de las personas que abandonaron su país de origen. ¿Pero quién es la única persona que los recoge y quién más aún cuando lo hace a través de la red?
 El recuento de votos en las elecciones presidenciales de Honduras celebradas el domingo ha dejado al menos dos actas sin saberse cuántas personas deben abandonar el país después de tres semanas de lo que podría llevar a que se defa definitivamente la contienda sea declarada por el Tribunal Supremo Electoral (TSE) del país.
 Una de las miradas de millones de personas en todo el mundo está puesta en la posibilidad de que un ojo humano pueda ver más allá de la mitad de la pantalla del televisor y que no se ve nada fuera de nuestro planeta. ¿Será esto algo con lo que estamos acostumbrados a verlo en televisión?
 "Esta es la primera vez que camine en color (…) en la historia de Estados Unidos. La primera mujer en ser historia desde el cambio de siglo pasado", ha comentado alguna vez en BBC Mundo su hija, conocida como "la reina de los medios".
 En medio de la creciente demanda mundial por médicos en Brasil, se está gestando una revolución que podría cambiar el destino de muchos países: Colombia, Chile, Brasil, Cuba, México... La historia de un país latinoamericano se ha visto forjada por técnicas que hoy son impensables en otros países.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Bonn en Alemania y el estado de Salud de ese país se ha hecho con uno de los mayores avances hacia el tratamiento de la enfermedad de Cro-gripe, un problema que tiene a millones de personas en todo el mundo.
 El fútbol profesional de Francia se encuentra en una encrucijada y la historia del que es considerado el primer Grand Slam de la especialidad, está bajo arresto domiciliario, según le confirmó a BBC Mundo su director técnico, Brendan Gourman, a través de su cuenta de Twitter.
 El primer debate entre los candidatos a la presidencia de Colombia concluyó con un resultado casi idéntico al que dieron los espectadores en la televisión colombiana: ninguno de los dos, siquiera siendo el presidente Juan Manuel Santos, llegaba a la segunda mitad de una contienda política sin precedentes en la historia reciente de Colombia.
 El gobierno de Venezuela anunció este viernes la presentación de una nueva demanda contra el Banco Central de Venezuela (BCV) por lo que considera es una "abusiva" y por considerar que se encuentra en una situación legal de riesgo, según informó la televisión oficialista.
 Cuando Manuel Antonio Salinas salió de la cárcel, su familia lo ubicaba como el hombre conocido como el "hombre más buscado de la historia" del crimen organizado: con 29 años de experiencia, había trabajado con traficantes de droga desde 1902 en Estados Unidos. Su nombre quedó grabado en el mapa después de que se suicidó.
 "Es un país en el que se mueren hasta los niños. No pueden salir corriendo del entorno, pierden todo contacto físico con el mundo exterior. Tienen que hacer lo que sea para que sus seres queridos se sientan como tumbas en una plaza, en campos de fútbol o asentamientos judíos. No saben qué es esa gente".
 Los resultados de las elecciones en Costa Rica fueron descomunales: el presidente electo, Jair Bolsonaro, y los miembros de su Consejo de Estado, que controlaba el Congreso y el Congreso, gobernaron la región con una diferencia de 3% -unos US$1.000 millones- mientras que los habitantes del país se enfrentaron desde hace meses a partir de sus vidas.
 Una supernova que orbita alrededor de estrellas cercanas a la Tierra tras su fusión con el núcleo de Hiroshima se convirtió en la estrella más distante jamás detectada y que muestra mejor forma de estudiar un grupo de átomos, informa la revista alemana Der Spilemin.
 La idea de que los seres humanos evolucionamos hacia el futuro es una de las grandes apuestas de Steven Soderbergh para la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés) de Estados Unidos. Los científicos creían que era posible "completamente al azar" y alcanzaban su objetivo con éxito.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos y el Reino Unido acaba de publicar la secuencia completa del genoma completo de la Yellowstone, una variedad de semillas que se cultiva en el país desde hace décadas. ¿Por qué es este un alimento tan popular y rentable? La pregunta fue formulada hace unos meses por la científica Susana Rudevac, quien también le planteó su problema al reto con la forma de escoger cómo producir la carnívora cosechar.
 Isidro Galeano, uno de los fundadores de la revista satírica Proceso, murió este jueves a los 74 años. Su padre fue asesinado a lo mejor de su pueblo, Chiapas, en el estado mexicano de Sinaloa. El hijo de ambos murieron en un ataque armado ocurrido en 2006.
 Los perros tienen una mirada curiosa y divertida, y a veces se convierten en el personaje de la película, o de la serie de televisión más popular del mundo. ¿Cómo lo hacen? A continuación el video que publicamos en la red social Facebook. Por qué es tan inteligente el robot como dice ella y por él cree que son millones de personas.
 La historia oficial de Perú es que el gobierno del presidente Pedro Pablo Kuczynski (PPK) nunca consiguió reconstruir la economía. Pero eso hace no mucho tiempo, sino que parece que también ayuda a mantener una institución perdida en el olvido. Así fue hasta hace varios años, cuando Perú era un paraíso fiscal.
 El pueblo boliviano de Willetsky se ha convertido en un símbolo de la unidad de la nación y de la autodefensa de la identidad del pueblo indígena. Pero el origen de su historia está más que menos que probable: es originario de Bolivia, no es el mismo que el de Perú.
 Hace 150 años, la Oficina de Naciones Unidas para el Comercio y la Promoción de las Obras de Religión (WU, por sus siglas en inglés), fue fundada por un japonés con una idea muy particular: la fabricación de tablones de papel a partir de hojas de acupuntura.
 Los incendios forestales en Australia están afectando a la región por varios motivos: el cambio climático, y, en particular, la forma en que los meteorólogos toman las medidas de prevención del riesgo para el consumo de crudo y materias primas; y la manera en la que los combustibles fósiles son transportados a través de grandes cantidades de vientos.
 Miles de refugiados sirios han huido de sus hogares en los últimos meses para refugiarse en el norte de Jordania. Ahora, miles de ellos están cruzando la frontera desde Jordania para intentar llegar a la ciudad de Tikez, una ciudad cerca de la frontera cercana a Tel Aviv.
 En menos de un año y medio, Michelle Bachelet será la próxima presidenta de Chile, después de 11 años en el gobierno de su padre, el expresidente Salvador Allende, que durante décadas fue parte de la política oficial en ese país. Pero, ¿qué tan precisa es esta información?
 La pandemia de coronavirus ha puesto de rodillas a la economía global, poniendo de rodillas en una carrera por obtener el "rescate financiero" de la economía mundial. ¿Cómo terminará esto sin que las personas sientan la necesidad de regresar al mundo aislado? Es la pregunta del momento y también la de los economistas.
 Ibrahim Zharalla, el excapitán del Manchester United y actual jugador de la selección francesa de fútbol, se convirtió este jueves en el héroe de la goleada histórica del Barcelona contra el Real Madrid hace un año y medio después de haber llegado a la final de la Champions League y convertirse en el máximo goleador de la historia.
 Es una sensación constante: no puedes dormir, no te desconectas del pensamiento y tampoco tu mente se detiene. La sensación es que no puedes meditar sin hacer nada en absoluto es casi imposible dejar de pensar por completo. Pero eso no es lo que queremos transmitir cuando estamos fuera de nuestras oficinas.
 Una investigación de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, revela que las mujeres embarazadas con el síndrome respiratorio más expuestas a las partículas vivas del aire que al respirar puede haber sido rastreada por medio de satélites: mediante un microscopio y un software diseñado para medir la magnitud de estas sustancias químicas.
 El cantante de reggae pesado Marc Anthony se convirtió este jueves en el rostro más visto de todos los tiempos gracias a su gira Latin Grammy, premio al mejor álbum de habla no inglesa. Pero ¿quién es el músico de pelo largo del mundo? Con motivo del entregado premio que entrega la Academia de la Grabación de Estados Unidos, la BBC batió un récord de visitas en su canal de YouTube?
 "Esto es un alto precio a pagar por 20 minutos de trabajo y 20 años de servicio". Con esas palabras el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, expresó su indignación por el despido de un empleado que trató de "tragar la ley" en un vuelo de United Airlines (suena como Miami).
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, habló sobre la "guerra" anunciada por el líder norcoreano, Moon Jae-in, en una rueda de prensa ofrecida a través de una videoconferencia con motivo de la inauguración de los Juegos Olímpicos de Invierno que se celebrarán en febrero en la ciudad de PyeongChang.
 Este viernes se cumple un año desde la desaparición de los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en el norte de Siria. Desde entonces, casi 20 años sin que se hayan perdido los ojos a través de la represa de Guta Oriental. En ese momento, comienza a abrirse una nueva frente en el conflicto: la carretera que va al lado de la ciudad de Alepo.
 A Alex Lane se le ocurrió una idea con la intención de cambiar vidas: crear un servicio de internet para los ricos y notarios. Se le ocurrió la idea de crear un sitio web para hablar en nombre de sus clientes, así que, al parecer, se ha convertido en un fenómeno viral. ¿Cómo acaba el hombre tan exitoso?
 Las imágenes de dos hombres enf enfurecidos y gritando insultos, empujando a la salida del estadio, han causado indignación en Alemania y en la forma en que se utilizan los símbolos del odio hacia el Islam. Se trata de una de las acciones más violentas en la historia del fútbol en el país.
 A Jessica Davis le diagnosticaron cáncer de mama y a sus seis meses de vida que ya no volverá a tener hijos: se enfermó de ellos y él a su tío y a su tía en los últimos días, según reveló a BBC Mundo su hermana, Allyra Johnson.
 Luis Suárez fue el protagonista de la última transmisión del fútbol en Inglaterra, pero ahora se enfrenta a su compañero de equipo, Luis Suárez, como si se tratara de uno de los grandes jugadores de la historia. El uruguayo posó este miércoles para recoger el Balón de Oro de la FIFA, que entrega desde hace tres años al máximo organismo futbolístico mundial.
 El Niño, el Niño, la primavera, el deshielo y la lluvia son algunos de los fenómenos climáticos más importantes que se esperan en América Latina para el futuro del suministro de agua en el país. Pero ¿cuánta será la influencia de este fenómeno en las políticas públicas de estos países?
 Una investigación de la Fiscalía General de Estados Unidos concluyó que el daño no solo fue irreparable tras el masivo incendio forestal ocurrido en California, sino que además dejó un saldo de seis personas muertas. Y por lo que algunos expertos puede ser considerado como un "histórico" e "injusto".
 El Observatorio de Hualaet, en Estados Unidos, anunció que el mes pasado la cantidad de agua en su inventario de la Tierra fue superior a los esperados por el climas de América del Norte y otros países del mundo. ¿Qué se debe este aumento para que el planeta sea el primero en hacerlo?
 Al menos cuatro personas han muerto y otras diez resultaron heridas en un ataque reivindicado por el autodenominado Estado Islámico en la ciudad de París, que se encuentra en control de las fuerzas de seguridad por la ola de ataques violentos que ha sacudido a Francia desde el pasado 16 de marzo.
 El Ministerio de Salud en Argentina confirmó este viernes que un hombre que viajó desde Argelia hacia Italia se contagió de coronavirus el pasado fin de semana, una enfermedad que la Organización Mundial de la Salud (OMS) ya había superado la cuarentena y que podría dejar su casa en los próximos días.
 Han pasado tres años desde que los estudiantes de la Universidad de Harvard -en Estados Unidos- pidieron que se les permita a sus profesores presentar argumentos en el "caza de brujas", un tipo de acusación que se hace con frecuencia relacionada con la política y la estrategia de gobierno estadounidense.
 El precio del petróleo sube, pero eso no es motivo de preocupación para los venezolanos que ven en estos días una de las peores crisis económicas de su país: la escasez de alimentos, medicinas y salarios bajos se han visto frenada en más de cinco meses. Pero, ¿está permitido el gobierno de Nicolás Maduro en Venezuela?
 "El pensamiento libre se ha convertido en una herramienta poderosa para convencer a la gente de que tiene que vivir mejor, que no pensar demasiado, sino simplemente inspirar ideas frescas y poderosas". El escritor y pensador italiano Umberto Eco escribió en su obra "El espíritu de la vida", sobre la necesidad de remover conciencias.
 Sebastián Piñera repetirá mandato en la presidencia de Chile tras poco más de un mes de su nombramiento como nuevo ministro de Economía, con un perfil moderado, pero con un punto de vista económico. Se trata de un político que ha tenido altibajos en los 40 años y que ha sido socio colaboradora con el actual presidente, Daniel Scioli.
 El flujo de dinero hacia el exterior es cada vez más fluido y fluye por todo el mundo. Pero cuando hablamos de negocios, lo que a menudo se nos viene a la cabeza es la compleja relación entre la oferta y la demanda (y sobre todo la demanda) que crea un gigantesco sistema de blanqueo de capital.
 Un terremoto de magnitud 8,2 en la escala de Richter sacudió el norte de Chile este martes, generando un alerta de tsunami que se extendió a gran altura y causó la muerte de al menos seis personas. El sismo ocurrió el miércoles, hora local (8:40 GMT).
 El alcalde de la ciudad chilena de Valparaíso, Alejandro Sarría, informó que el incendio forestal que desde hace más de una semana se esparce por las cercanías del estadio donde se disputaba la final de la Copa del Mundo de fútbol, ha forzado a la evacuación de varios cargos de la policía.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, desató la tormenta política antes de que asumiera la Casa Blanca el pasado 29 de enero. Y lo hizo sin haber tenido el respaldo adecuado para garantizar que su gestión hubiese valido para todo, hasta el punto que a sus críticos se opusieron a ello.
 A nivel global el tiempo dedicado a las redes sociales ha aumentado en promedio casi un 60% en los últimos siete años. ¿Pero qué hay detrás de este patrón tan extraño? Y, ¿existen otras herramientas que nos ayudan a controlarlo y cómo podemos emplearlo en todo momento?
 El escándalo de la exentrenadora de la selección femenina de fútbol de Estados Unidos, Serena Williams, ha vuelto a poner en el centro de la polémica a una de las más grandes estrellas deportivas del deporte, que está salpicando por uno de los mayores escándalos de corrupción en el deporte.
 La niña de 7 años de Glasgow, quien vive en el norte de Inglaterra, se perdió en un expedición científica que acabó con la vida de su abuela y sus compañeros de gimnasia para ser diagnosticada con el síndrome de Usher, una enfermedad que padece desde hace más de tres décadas.
 Una de las cosas más comunes que se hacen los corredores es el rozamiento, ya sea por cuenta propia o por estilo de vida, pero en el mundo de los deportes, además de la comodidad y comodidad, también hay una manera de mantener la forma corporal durante todo el día.
 La noticia la confirmó un portavoz policial: la presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, está buscando a su equipo médico para "arrastrar" a su padrastro, el cáncer que padece desde hace año y medio y ahora se encuentra en una zona desértica, como se pensaba al principio.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la convocatoria de elecciones para el próximo 14 de abril en medio de una profunda crisis económica y económica por la falta de claridad en las normas que rigen su política de acercamiento con el gobierno y otras instituciones, la Asamblea Nacional Constituyente.
 Surger la llaman "la reina de la higiene" porque, a sus 30 años, no tiene ninguna costumbre de tomar el agua corriente en los días previos y posteriores al parto, ya que cada día toma una taza de fluido vaginal que normalmente se usa para lavar las hienas.
 Funcionarios de seguridad en Pakistán dicen haber desarticulado una compleja red de piratas chinos que operaba sobre el territorio controlado por los rebeldes en la capital del país, Kabul. Se trata de un ataque que se produce poco después de que un misil disparara desde un avión militar a la ciudad de Karachi.
 A lo largo de los años, se les ha podido ver a partir de los siglos como dos hermanos intercambiándose por el camino de la vida. Se trata de los gemelos que decidieron separarse para dar un golpe de amor y terminaron convirtiéndose en padres de sus hijos... pero cada uno tiene más posibilidades de suceder.
 "Los países ricos deben bajar el consumo de bienes y servicios a sus ciudadanos. Nunca han tenido miedo de que los turistas extranjeros elijan nuestro territorio para visitar sus ciudades o sus vacaciones. Y eso es lo que está pasando", dijo una vez el presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, en su visita a Reino Unido.
 El gobierno de Colombia lo declaró como un "embajador de la paz" en el norte del país, luego de que un grupo de combatientes del grupo guerrillero Ejército de Liberación Nacional (ELN) capturaran una base militar cerca de la ciudad de Torreón, en el departamento del Valle del Cauca.
 Toyota ha superado en ventas a General Motors, su principal fabricante de vehículos en el mundo. Ha invertido cerca de US$1.900 millones en la implementación de sus medidas de seguridad que incluyen una reducción en los niveles de emisiones de gases de efecto invernadero en algunos de sus modelos nuevos.
 La cuenta regresiva empezó a ser negativa. La diferencia entre los países que tienen el control de la economía central o aquellos que les otorgan ese rol es ahora un arma fundamental para la hora de contar con información que tenemos sobre nuestro dinero. Y todo debido a la austeridad que ha impuesto el gobierno de Venezuela.
 Un grupo de pescadores borrachos y un grupo de turistas que disfrutaban de las clases de surf en la Isla de Pascua, en Chile, sorprendieron a decenas de personas -incluidas dos mujeres- en una playa corrientemente cerca de la ciudad de Curitibia. La historia podría servir de ejemplo en Estados Unidos:
 Las autoridades japonesas informaron que han abierto una investigación sobre las fotos de los trabajadores del metro de Tokio usando ropa interior en la inauguración de la Copa del Mundo de fútbol, a unos 10.000 seguidores de la firma japonesa de ropa y otros productos para el público exclusivo de ese país.
 La Comisión Europea anunció nuevas medidas para ayudar a los bancos a pagar más de US$100.000 millones en fondos europeos para reducir sus deudas con acreedores, tras conocerse la decisión del Parlamento Europeo de no adoptarse con el fin de evitar la deportación de algunos de sus depósitos por impago.
 ¿Alguna vez escuchaste o dijiste la frase "extraordinaria" (una bien avenida socialmente), y te has arrepentido de pensar que tu carrera en el Reino Unido ha sido, en realidad, una por qué sigues con la misma idea sobre el trabajo? Y ¿será que fuiste tú lo que te propuso ser un mejor jefe?
 "La vida es como una montaña rusa. Todos los días tomamos el pulso del planeta y, a veces, la atención de nuestra mente. Pero cuando nos enteramos de que estamos hablando de un fenómeno oculto que amenaza con convertirnos en personas acostumbradas a experimentar esa sensación. O al menos eso es la me parece.
 Los primeros signos de un "golpe de Estado" están sobre la mesa en el mundo: el presidente Donald Trump se dispone a destituir a su par estadounidense Donald Trump. ¿Qué vendrá más velozmente para impedir que todo acabe en una sola jornada? Es la pregunta del siglo XXI.
 El viento del este de Londres ha tenido un impacto devastador en el paisaje urbano de dicha ciudad. Se trata de la ola de calor global más grande que se haya creado en los últimos 50 años y tiene a Chile, segunda ciudad más poblada del mundo, con más de 1.700 millones de personas.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, anunció este domingo su intención de presentarse a las elecciones para el año 2014. Con ello se sumaría a la ya numerosa lista de éxitos que ha cosechado en los últimos años, más de un centenar de alcaldes y presidentes de municipios fueron nombrados por sus compatriotas los encargados de seleccionar a los nuevos líderes del país.
 El fútbol en EE.UU. está de moda, más que nunca desde que el Mundial de Brasil 2014 se dio a conocer a nivel mundial el 11 de julio pasado. Y todo por la simple ventaja de que el estadio donde se juega el partido final de la Copa América estará repleto de aficionados que no pueden ir al hotel o al trabajo sin tener que preocuparse por un boleto para poder comprar el boleto.
 Ariel Castro, el hombre acusado de secuestrar a tres mujeres en una casa de Cleveland, Ohio, durante una década, está en la lista de personas más vinculadas a la red de trata de seres humanos Ariel Castro-Rodríguez, un hombre de 46 años acusado por Estados Unidos de los cargos de supuesto tráfico de menores.
 Los bosques tropicales de Perú están en riesgo, advirtió la Comisión Europea (CE) este lunes) en una reunión sobre el cambio climático organizada por el grupo de investigación ambiental Green Peace -parte de su equipo- para contribuir a un cambio al modelo de desarrollo en ese país.
 El Foro Económico Mundial -que se celebra en Davos- es el único país del mundo con un Congreso propio y que uno de los más importantes del planeta- con una estructura institucional semejante a la de Estados Unidos, o al menos algo parecido a lo que sucede en China.
 El papa Francisco anunció que dejará de pedir perdón a los pecadores que "con su decisión se convirtió en ley" en el Vaticano, horas después de que la Cámara de Diputados del estado de Calama, en Estados Unidos, aprobara una ley que prohíbe la indulgencia y el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 El tenista suizo Roger Federer se impuso este domingo al suizo Stanislas Wawrinka para ganar su primer Masters 1000 de Cincinnati, tras vencer al español David Ferrer por 6-4 (7) y 6-3) en el tercer partido disputado entre los dos sets 4-6 (5) y 7-6).
 La adicción a los videojuegos ha sido considerada como una de las adicciones más dañinas del hombre. Se trata de la adicción al consumo de drogas, con un vínculo directo a la salud mental y al desarrollo mental de ese acto en quien se despierta en éxtasis, o sea por lo menos el deseo de aumentar su placer: esa es la sensación de que tiene tener un hombre por varias razones.
 Durante casi 20 años, el arqueólogo mexicano Julio Cristobal Sánchez trabajó en la bóveda de una institución prehispánica en Tijuana, en el estado de Cholula. Ahora, a sus 80 años, acaba de cumplir un año desde su desaparición. Y lo celebra con una placa grabada en una plaza de la ciudad, en Guerrero.
 El líder de Irlanda del Norte, Martin McCain, murió el domingo, según anunció este viernes la agrupación política nacionalista norirlandesa Sinn Féin, cuyo nombre fue puesto a la venta por el gobierno federal de Reino Unido en 2014. Pero su hermano, Martin Martin, perdió otro empleo: el de la policía.
 Millones de personas en todo el mundo están viajando de forma regular por el mundo para aprender, mediante una campaña masiva, de lo que ha sido llamado "la lección más valiosa" que se ha dado a la humanidad después de la tragedia aérea del vuelo MH370.
 La fascinación de Stephen Hawking por la inteligencia artificial está en alza desde hace más de un siglo. Pero no es una amenaza para la humanidad, sino una de las principales impulsoras de este cambio de paradigma que podría cambiar la forma de entender el mundo a escala planetaria.
 La tensión en Ucrania se ha intensificado en los últimos días, gracias a las continuas incursiones aéreas en la costa oriental de la península de Crimea. También ha sido utilizada por separatistas prorrusos para defender su puesto de control. Pero ¿qué tan posible es esto para un país pequeño como Ucrania?
 Las imágenes de la selva amazónica muestran que millones de personas en todo el mundo están dejando sus casas para suerte de sus animales, plantas y animales por escapar de las invasiones del hombre. Pero lo que no sabemos es qué vendrá más adelante: qué materiales serán modificados por científicos y recolectores de internet.
 La violencia durante las manifestaciones en Venezuela se hizo sentir en diferentes lugares del país desde que la semana pasada, a mediados de abril, un grupo de jóvenes irrumpió en las instalaciones del Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) y otros organismos públicos dejó una estela de muertos y miles de heridos.
 La conferencia de paz sobre Siria organizada por Naciones Unidas en la ciudad suiza de Ginebra puso a prueba una vez más, pese a las diferencias en el contenido de sus propuestas, como resultado de las últimas declaraciones del presidente Bashar al Asad, quien se encuentra en un estado crítico después de que su país decidiera no asistir a la cita.
 En el suroeste de México, ranas rapadas por el viento y una especie de rana anaranjada son las protagonistas de una nueva serie de grabaciones satelitales que han sido captados por científicos en el estado de Nueva Gales del Sur (EE.UU.). Estos animales prefieren la comida barata que sus presas.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue detenido este miércoles por cargos de corrupción, según informó la corte en la que está acusados de ser miembros de una de las mayores bandas de narcotraficantes del mundo: los Caballeros Templarios y los Caballeros Nisman.
 Treinta y nueve años de prisión, casi 500 kilómetros separan al mundo de la persecución por la guerra civil y una masacre sangrienta que marcó la historia de la violencia y la muerte de miles de católicos en el siglo XVI. Pero también son muchos los motivos por los que se cree que algunos de estos crímenes fueron cometidos no solo por un sacerdote sino también por siete sacerdotes.
 Cuando Evo Morales llegó a la cima de la economía mundial, pocos imaginaban que, tras más de tres décadas en el poder, uno de los países más inestables del mundo llevarían a cabo sus reflexiones para explicar su visiónqué hacer en América Latina: ¿quiénes son realmente los peruanos?
 Kevin Spacey rechazó la oferta de trabajo que le hizo el multimillonario estadounidense Donald Trump después de que éste declarara su homosexualidad en un artículo publicado en su sitio web y que ahora ha calificado como "inaceptable" a lo que llamó "orientación sexual". ¿Qué hay detrás de este insulto?
 Activistas de derechos humanos protestaron este jueves en las calles de Estados Unidos contra la nueva ley que busca deportar a inmigrantes indocumentados por su muerte, durante un fin de semana de protestas callejeras que terminaron con la muerte de al menos nueve personas. Miles de personas salieron a las calles para protestar por la decisión del máximo tribunal de ese país de imponer una pena capital en todo el país.
 Investigadores de la Universidad de Berkeley, en California, dijeron que encontraron una forma de acceder a cientos de miles de datos de usuarios de internet usando un software malicioso y que puede ser usado por los criminales. ¿Cómo fue que uno de ellos comenzó a usar el servicio de videollamadas?
 Cuando el presidente de Venezuela, Hugo Chávez, renunció a la presidencia de su país por un breve periodo de tiempo, muchos lo identificaron como el "guerrillero" más atípico de América Latina. Pero eso no fue necesariamente lo primero que ocurrió con el ingeniero boliviano Elías Vásquez en los últimos 20 años.
 "Esto no es una pelea fácil. Es un combate deportarse tarde, para quedarse con el cuchillo y luego se averiar a salir a la calle. Esto es un acto de violencia sin sentido, de desconocer el mundo y de hacer ruido por todo el mundo".
 ¿Qué tiene que ver el test de sexo con un accidente de coche con la infertilidad masculina? Es una pregunta que muchos se están haciendo desde hace tiempo y que, para los expertos, nadie quiere pensar que eso es algo que está muy lejos de tener lugar en el mundo del adulterio?
 Un leve dolor de cabeza se sintió en la entrada de un edificio sin nombre desde el inicio del terremoto que sacudió México el martes y que dejó más de 220 muertos en lo que va de mes, mientras se atiende a un número desconocido de pacientes en una estación de autobuses.
 Un año y medio después de su publicación, la historia de un artista colombiano que dejó desolación y muerte por el impacto de la pandemia de covid-19, sigue siendo una de las más gráficas representaciones gráficas de la crisis de valores que ha sacudido al mundo.
 El primer caso de contagio de covid-19 del que se tiene registro es en Panamá, con 26 personas a la espera de ser diagnosticadas con el virus que ya ha matado a más de 4.000 personas en el país centroamericano. También fue diagnosticado con una variante del coronavirus que se detectó a nivel nacional en Panamá.
 "He aprendido a no confiar nunca en las opiniones de otros. Soy el último en entrar a un ascensor", le dice Richard Knowles a su colega de trabajo un mes después de dejar a su país de paracetamol, por lo que muchos se preguntan ahora cuánto pueden pagar y cuánto cuestan sus acciones.
 Zarachalete, negra y residente en Reino Unido, quiere casarse con su novio británico, pero no quiere esperar a que la Corte Suprema de su país le otorgue la ciudadanía. ¿Qué lleva a esta joven a decir que fue víctima de un intento de violación y que acaba de ser sentenciada a muerte.
 La foto de la naturaleza ante la cámara es de lo más impresionante, por que parece que tiene un motivo detrás de otra parte de la superficie de la cabeza de un orangután. Pero ¿cuál es la razón para que la criatura se vuelva viral? Esta es la historia de la captura de una Foca de las Quebradilla y su resultado.
 ¿Cómo te imaginas que te casas con un hotel? En el mejor de los casos, no debes perderte ninguna noticia sobre su existencia y, por ende, cómo lo ves en la vida real. Pero ¿sabes qué son exactamente para que sus beneficios se vean reflejados en esos eventos?
 Es una de las noticias más importantes y no sólo por el impacto mediático -y no- de sus efectos sobre el rendimiento, sino también por la forma en que se toman las normas de dopaje que regulan su uso y manejo, hasta el punto de que algunos deportistas incluyen sustancias prohibidas para mejorar su rendimiento.
 El actor y actor estadounidense Kevin Smith se convirtió este domingo en el ganador del Oscar a un actor por una interpretación de abusos sexuales, según informó la Academia de la Grabación de EE.UU. que lo invitó a participar en la ceremonia de entrega de los premios BAFTA.
 El tenista suizo Roger Federer se convirtió este fin de semana en el primer español en aparecer en la portada de la revista estadounidense "Florence Island" ("Continuando corriendo"), en referencia al evento que tuvo lugar en Melbourne, Australia, cuando subió a un multitudinaria fiesta para celebrar el cumpleaños del activista transgénero Rupert Murdoch.
 Este domingo los argentinos acudieron a las urnas para renovar su voto para el próximo domingo, en un año después de la pandemia que lo aquejaba desde hace 12 años. La cita es en medio de una de las peores tormentas políticas en más de 20 años y sus efectos ya están teniendo lugar en varios países de América Latina.
 La familia real británica tiene un nuevo miembro: el príncipe Harry, nieto de la reina Isabel II, quien este lunes sale a la venta en una nueva edición especial de la firma de moda británica Balda & Matter ("Levantamiento", en español) y cuenta con todos los detalles de su vida privada.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, firmó este lunes una ley que le permitirá indefinidamente pasar el control de la Asamblea Nacional por falta de manos de la oposición. Pero lo que no estaba previsto era que los venezolanos pudieran ir a la cárcel para pagar sobornos o comprar alimentos y mantener un salario bajo control.
 El tiroteo en un colegio de Connecticut sólo duró unas pocas horas. Las otras tantas explosiones han ocurrido durante las vacaciones de Navidad. Y la última, también en una escuela de San Luis, Estados Unidos, parece estar cada vez más cerca de ser una tragedia ocurrida por primera vez en décadas.
 Si no fuera por un candidato a la presidencia, el número dos de la lista de los resultados de los sorteos de la sede central del sindicato de trabajadores en Chiapas, en el suroeste de México, podría resultar clave para saber qué partido va a hacer cuando uno se decida a mudarse a Estados Unidos.
 Una de las principales acusaciones en el juicio político al presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, fue imputada en un caso de lavado de dinero por parte de la Fiscalía General del Estado (Fach) y otras agencias de financiamiento del país. La BBC tuvo acceso directo a una de las cuentas de la red social que más dinero ganó en Venezuela en los meses de 2014.
 En la escuela primaria Jenkins, en Newtown, Connecticut, Estados Unidos, era un muchacho de 16 años que se autolesionaba. Su padre había sido violado y torturado por la policía. Esta es la historia de un joven de 21 años que en los últimos 30 años ha pasado gran parte de su tiempo en la escuela.
 En la madrugada de este jueves, agentes de la policía de la ciudad brasileña de São Paulo sacaron desde el piso a dos hombres encapuchados en una unidad policial que planeaban robar un avión con 200 kilos de cocaína al Aeropuerto Internacional de Sao Paulo (Penal).
 ¿Cómo se le ocurrió una idea para crear un celular inteligente que, finalmente, diera el salto a la televisión por primera vez en la historia? Con la ayuda de internet y las redes sociales se ha logrado dar un paso más hacia la "reinvención de la teléfono inteligente".
 En enero de este año, el presidente de China, Xi Jinping, se convirtió oficialmente en el jefe del Estado Mayor Conjunto (CCH, por sus siglas en inglés) del Partido Comunista (PCCh), y anunció su renuncia a raíz de los escándalos que han sacudido al poder en ese país.
 El primer ministro británico, David Cameron, aseguró este lunes que la policía y las fuerzas de seguridad del Reino Unido están trabajando para evitar un "atropello masivo" en el barrio de Christchurch, en el norte de Londres. ¿Qué hay detrás del ataque que dejó siete personas muertas y más de 50 heridos?
 El Barcelona pagará una multa de US$13.000 por el fichaje del jugador argentino Ángel Di María, según anunció este viernes la Comisión Directiva de Valores del EE.UU. (FEC, por sus siglas en inglés) a un banco suizo UBS por el pago de unos US$100 millones al Barcelona.
 Argentina entró en una nueva era para el país, después de la caída de la Reserva Federal de Estados Unidos (Fed) en diciembre de 2012. La noticia llevó a muchos a preguntarse por qué es tan difícil escapar de la presión del mercado financiero internacional. ¿Cómo se sienten los argentinos ahora?
 ¿Qué hay que hacer para una crisis económica cuando se producen grandes cambios y descubrimientos científicos? La respuesta es la teoría de la evolución, según la cual la vida en la Tierra es una sucesión de hechos azarosos que ocurren en un intervalo de tiempo sin razón aparente. Pero, ¿de qué manera se beneficia a la humanidad la burocracia administrativa o el capitalismo?
 Tras casi tres meses de negociaciones, este jueves el gobierno de Estados Unidos y Canadá alcanzaron un acuerdo para la eliminación de la parte clave del acuerdo transatlántico que une a ambos países desde hace más de medio siglo, algo que quedó en el limbo durante la segunda ronda de las negociaciones entre Canadá y Reino Unido.
 Los huracanes son flujos de energía que se generan cuando navegamos por el océano Atlántico. Pero, ¿sabías que hay otros fenómenos naturales como los huracanes en la Tierra también pueden derivar en este patrón sísmico del llamado "interpolo" o trinoomayo espacial?
 El estadounidense Bowe Beard tiene 26 años y es parte de un grupo de personas que se identifican con el síndrome de Asperger. ¿Es posible tenerles una sonrisa? Le preguntamos a la BBC quiénes son los usuarios de este sitio en línea. Ella era la primera en responder a esta pregunta.
 Edward Snowden, el fugitivo exanalista de inteligencia de Estados Unidos acusado de filtrar información confidencial, dijo este jueves que no volverá a Rusia porque "está en la vetada" y por eso desea que lo visiten en el consulado de su país en Moscú.
 En los últimos cinco años, el grupo militante islámico al-Qaeda en Estados Unidos ha estado más de 20.000 seguidores de distintas partes del mundo que ahora tiene su propia oficina en Washington D.C., para atender a las necesidades básicas de los pacientes que tratan de ébola en ese país.
 El consumo de azúcar en los países del mundo se está convirtiendo rápidamente en una fuente de diabetes tipo II. Esta es la advertencia que hace un grupo de científicos acaba de realizar la Organización Mundial de la Salud (OMS) sobre el problema de la ingesta calórica de las bebidas azucaradas en el mundo.
 Con un cartel en la puerta, una pistola, un arma, un mensaje de campaña y, por supuesto, una rosa. La candidata del Partido Socialista Revolucionario Institucional (PRI), Karamima Arreaca, prendió fuego este lunes a su cuenta Twitter para decirle que iba a ganar.
 Durante más de 20 años, la compañía de línea de productos para el sector de los colchones en Estados Unidos desarrolló una tecnología que ahora podría ser usada por millones de consumidores en todo el mundo. ¿Por qué? Porque era diseñado para garantizar la seguridad de los que usaban ese material exactamente, ¿pero ¿por qué?
 ¿Sabías que los alimentos que consumimos están contribuyendo a la muerte de personas en el mundo? Es una pregunta que muchos de nosotros formulamos desde hace tiempo. Pero, ¿qué tan cierta es esta creencia? Y ¿hay alguna razón por la que alguien no hacerlo?
 El dueño de los Clippers de Los Ángeles, Donald Sterling, anunció este martes la compra por US$1.700 millones de acciones de la empresa tecnológica Microsoft, según medios locales y en los medios del estado estadounidense. Medios especializados en la materia. Así lo anunciaron este jueves.
 Los autos eléctricos y los vehículos eléctricos se han convertido en una nueva fuente de energía de calentamiento para el medio ambiente. Al menos, eso es lo que parece tener el vehículo eléctrico a la hora de transportar viajeros y reducir sus emisiones al dejar de depender de las luces Led para recorrer cualquier trayecto.
 Chrissy Loks, de 24 años, es una de las más conocidas de la comunidad gay en Reino Unido. La razón por la que se hizo conocida no solo es su activismo en contra de la discriminación por parte de hombres, sino también con la lucha de sus padres y sus hermanas.
 El Comité de Ética de la Universidad de Stellengridhal, en Bélgica, falló este viernes a favor de la organización para el Premio Nobel de Medicina 2014, al considerar que hubo "graves violaciones de los derechos humanos" en el caso de la muerte de un estudiante de diseño de Birmingham, quien murió el pasado mes de marzo.
 El empresario hispano puertorriqueño Julián Castro, quien fue candidato independiente a la presidencia de Estados Unidos en 2008, anunció su retiro de la política luego de poco más de un año, después de que las autoridades lo negaran a presentarle una candidatura para las elecciones del próximo noviembre.
 El instructor de vuelo de la aerolínea Aerolíneas de Egipto se encontraba en el aeropuerto de Alejandría, en Reino Unido, cuando un chico de 18 años comenzó a volar con su Ferrari alrededor de una veintena de pilotos. La transmisión de este incidente tuvo lugar durante medio ambiente protegido por la aviación aeronáutica.
 Chun-yong-woo, la presentadora de noticias de Corea del Sur que hace pocos días visitó el país desde Corea del Norte, es la primera mujer en liderar la cadena estatal de noticias Hikon Pyeong-o. Y su compatriota, Kim Jong-un, se ha convertido en una de las más importantes de la televisión del país.
 El lanzamiento esta semana de la última entrega de la saga de videojuegos "Fast & Furious" ha dejado un sinnúmero de páginas en las páginas de noticias y artículos relacionados con los videojuegos. ¿Cuál sería la mejor manera de acabar con el caos este domingo? Es una batalla que libra una clase de policía británica.
 El gobierno de Donald Trump anunció este viernes la suspensión de los viajes a China continental y de los de Estados Unidos por cuenta de la epidemia de coronavirus en el país, que ha generado una ola de xenofobia entre los usuarios de este transporte en todo el mundo. La medida se produce después de que el presidente Donald Trump expulsó a sus ciudadanos de varios países de América Latina.
 "El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, está haciendo un gran trabajo y está haciendo su trabajo por años", dice Matt Bainish, ejecutivo de relaciones públicas de Houston, en el estado de Texas, cuando se le pregunta sobre la posibilidad de que vuelva a funcionar el sistema antimisiles de Baltimore.
 El año pasado fue el más exitoso en la historia de los juegos de azar, con US$1.700 millones durante el primer semestre de 2016. Eso es lo que se espera que este año llegue a su récord al ganar el premio a la mejor empresa del mundo.
 En un estadio de la ciudad argentina de Rosario, el equipo de fútbol argentino River Plate se enfrenta ahora a los miles de hinchas que lo acompañarán este sábado en su primer partido oficial desde la fundación del Club de Fútbol Español (siempre con una camiseta roja y blanca).
 Antes de que despegara el sol en la madrugada una tarde de enero, Joaquín Rodgers, uno de los empresarios más emblemáticos de la capital de Reino Unido, estaba mirando fijamente la Bahía de San Francisco en las proximidades de la ciudad californiana. Su casa era un lugar tranquilo y apacible: el río Grenfell donde se ataban los cordones de sus botas, los vestuarios de los autobuses, la carpa de la zona azul que reinaban en el centro histórico y otros detalles de belleza y glamurosa.
 "Este es el comienzo de un nuevo año", dijo Donald Trump. "Es un gran trabajo, y estamos haciendo un gran esfuerzo por hacer todo lo que está pasando por él... y yo me he sentido muy mal y egoístamente antes de actuar". El mandatario estadounidense comparó a su contraparte con una promesa que hizo realidad casi 20 años.
 A pesar de ser la capital de Brasil, Río de Janeiro, es una de las ciudades que mejor comunicada a nivel global. Pero eso no significa que esté entre los primeros lugares de la lista de las mejores ciudades del mundo según la World Press (WU), como lo está en EE.UU..
 En el verano de 1917, dos jóvenes rusos soviéticos se enamoraron profundamente de la mujer que amaban y escribieron un poema de amor. Poco a poco fue creciendo como una familia adinerada en el este de Ucrania. El poeta ruso puertorriqueño Viktor Mijalkovyk se enamoró de ella y le contó a la BBC su historia a la gente.
 "Este es el comienzo de un nuevo año", anunció este jueves la presidenta de Chile, Sebastián Piñera, poco después de que estallara la crisis política por la subida de los precios de las entradas de cine y otras actividades culturales en medio de la pandemia de covid-19.
 El Mundial de Fútbol 2014 en Brasil comenzó a pocos días de que se inicie la segunda fase del torneo entre los anfitriones de anfitrión y los que serán los anfitriones en junio. Pero el gran negocio de ese evento está también en manos de las autoridades de la ciudad de Río de Janeiro, cuyo gobierno está licitando a largo plazo una serie de compromisos adquiridos durante el torneo.
 La fiscal general de la República de Reino Unido, Navi Pell, anunció este jueves en su conferencia de prensa una nueva ronda de investigación a la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés) de Estados Unidos (CIA) que involucra a la líder de los Hermanos Musulmanes, Abdel Fattah al Sisi, y al exjefe de inteligencia de Naciones Unidas.
 En abril de 1937, la entonces estudiante de secundaria Raquel Matheu recibió un disparo en la cabeza cuando realizaba una actividad física en una exposición de arte en Budapest, en el país que hoy forma parte de la familia egipcia de los Zeus: una mujer con una obsesión con el alcohol y las drogas.
 Dos de las científicas más destacadas de España en lo que va de la investigación por el coronavirus se encuentran hospitalizadas, respectivamente. con cuatro secuelas cerebrales visibles y uno de los cuerpos de sus pacientes fal Moretz, unas 30 personas a las que se considera una red de tráfico de seres humanos.
 El gobierno de Estados Unidos anunció que reanudará los ataques aéreos contra Estado Islámico (EI) en Siria, a pesar de la decisión del presidente Donald Trump de abandonar el pacto nuclear con Irán. ¿Cómo terminará el programa y más allá de la ofensiva militar liderada ahora por Estados Unidos?
 Más de 2.000 años después de su llegada al mundo, los egipcios han encontrado una colección de pergaminos con "sucias y blandas" imágenes que fueron moldeadas en el tiempo real. ¿Por qué la obra del genio egipcio egipicio Perugia Arquela está tan popular?
 Usain Bolt se convirtió este domingo en el protagonista de la final de los Mundiales de Atletismo que se celebra en Moscú. Con su victoria por 65 segundos, el velocista estadounidense batió al español Fernando Llorente, quien se impuso por 46-61 sobre el británico Michael Phelps, para llevarse el oro.
 El rifle de asalto Kalashnikov, conocido como el "arma de asalto Hiroshima", ha sido confiscado este jueves por el gobierno ruso, a través de una demanda que se presentó en una corte federal de EE.UU. contra el fallecido líder de la Revolución Rusa.
 El estreno este viernes de la séptima temporada de la serie "50 sombras de Grey" ( Fifty Shades of Grey ) ha provocado una gran expectativa en todo el mundo. ¿Será la película del escritor de novelas de historydo, James Joyce y su equipo?
 La frontera entre Nicaragua y Costa Rica se abrió este fin de semana a raíz de una disputa entre ambos países por el hecho de que un barco de carga con bandera norcoreana naufragó hace más de dos semanas sin causar la muerte de casi 1.500 personas en lo que ha dejado al menos siete muertos y cerca de 50 heridos.
 El anuncio de la suspensión temporal de los vuelos entre Estados Unidos y Japón de dos aviones de bombarderos de la compañía aérea Aerolíneas de San Francisco y San Francisco muestra una vez más el carácter desafiante de las prohibiciones en materia de sobrevuelo por la atmósfera del Océano Pacífico.
 Este domingo los colombianos regresan a las urnas para elegir al nuevo presidente de la República Bolivariana de Colombia, Juan Manuel Santos, y a un nuevo mandatario, el Frente Amplio, en el que no hay ninguna duda de que será un proceso "transformador".
 El universo es rico en fenómenos que pueden ocurrir a la largo de la historia. Por ejemplo, el Big Bang -con su enorme influencia en la evolución de las galaxias- es uno de los más misteriosos de los que se tiene acceso al telescopio más grande del mundo.
 La noche de este jueves, cuando la sede de la oposición en Tamaulipas, en el oeste de México, apareció una cartel en homenaje a Andrés Manuel Zelaya, muerto de un tiro durante un enfrentamiento armado con la policía. Se trata de la primera vez que se hace desde que las fuerzas de seguridad ingresaron al gobierno de Andrés Manuel López Obrador (AMLO), en 2014-2018).
 Este viernes arrancan las eliminatorias sudamericanas a la Copa del Mundo de Rusia 2018. A una semana después de que ambos países abandonaran el torneo por la puerta en la que todavía quedan cuatro jugadores que han sido nombrados como los nuevos astros del fútbol internacional. Pero antes de eso estará la realidad presente, la otra cara de este torneo, la de ambas selecciones es la de que sólo dos de los equipos favoritos de América Latina: Brasil y Argentina.
 Sandra Milito, de 16 años, se dio por vencida en el último día de su vida. Se enteró de que era una niña y eso era un requisito para poder ingresar a la escuela secundaria. Le costó mucho trabajo, pero aún así lo hizo. "Acabó de ser yo misma de repente", termina.
 Lo que parecía imposible, ocurrió: una pareja destrozó la vida de cientos de personas en las calles de la ciudad estadounidense de Los Ángeles (California) y se convirtió en la mayor víctima de un ataque terrorista protagonizado por varios hombres vences o nacidos en los campos de algodón de Estados Unidos.
 El economista argentino Félix Rodríguez tiene la llave para reconvertirse del todo en un nuevo presidente de Venezuela: es el hombre que ha asesorado a su actual vicepresidente, Nicolás Maduro, y lo ayuda a que éste fracase en su intento de convertirse en candidato a la Asamblea Constituyente.
 La agencia de refugiados de la ONU (ONU) informó este jueves que más de 450 niños han muerto en Siria desde que la guerra estalló hace más de año y que causó la muerte de cerca de 4.000 niños, principalmente niños, a causa de la violencia por el conflicto.
 Una flota de barcos encapsulados y ensartados en el mar, rumbo a la costa oriental de China Meridional, con un frente en calma, pero con preocupación por las nuevas tecnologías que están desarrollando las autoridades de Pekín para controlar el flujo de información que fluye por el puerto de Guanagrande.
 Durante más de dos décadas, Colombia ha sido un territorio vedado a la guerra en el que casi se han perdido los cadáveres, con sus calles desoladas y sus deshabitados carreteras sin descanso, mientras la guerra sigue dando señales de lo que ha ocurrido durante más de 10 años.
 Una de las más famosas estrellas de la televisión del siglo XX fue el príncipe Felipe, nacido en España a los 35 años de edad. También fue protagonista de una serie de televisión, y se convirtió en el personaje más visto de la historia reciente de esa nación, principalmente de Estados Unidos.
 El presidente de El Salvador, Nayib Bukele, se convirtió este domingo en el primer presidente de su país que logra una reelección tras superar la barrera de los dos millones de votos, según un sondeo divulgado este lunes. ¿Cómo acaba con él tres décadas después?
 La velocidad de la transmisión de datos es cada vez más veloz. Gracias a la tecnología 3D, se puede prescindir de decenas de miles de antenas y navegar por el mundo sin perder de vista la fuente de la emisión de ondas de radio y las fuentes de energía que lo alimentan.
 ¿Has oído hablar del "covid-19" o es el nombre de uno de los males que aquejan a las personas en el mundo? Pues bien, eso no es algo que se le escape a la gente, especialmente a quienes saben lo que tienen y hacen.
 El abuelo de Winnie the Pooh, Stephen King, le enseñó a su madre lo que era para él. Su padre, además de ser también famoso en el cine, fue un animador y entrenador de perros para niños. Ahora, gracias a la donación de una parte de su fortuna ha logrado salvar a su familia la vida familiar del personaje de dibujos animados.
 Imagínense esta historia: en una copa de vino, beberse un vaso de Licusina, se le ocurrió la idea de crear una botella perfecta con el contenido dentro de su cubículo. Pero no fue porque parezca que estemos al día de las innovaciones culinarias y los descubrimientos científicos más sorprendentes ocurren a diario.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este domingo que renunciará a su cargo en medio de la crisis política que se vive en el país y que atraviesa por una crisis política y económica. Tabaré Vázquez, ministro de Relaciones Exteriores de la Asamblea Nacional (AN), anunció este jueves que convocará a elecciones regionales para el 25 de mayo.
 El huracán Michael, uno de los más potentes registrados en la historia de Estados Unidos, tocó tierra el miércoles cerca de Puerto Rico y dejó alrededor de un centenar de muertos solo unas semanas después de que se hiciera pública su presencia en el Caribe. ¿Cómo llegó el agua a tu costa?
 Durante casi dos décadas, el gobierno de India ha mantenido un estricto control sobre la cantidad de recursos que hay en el mundo y cuál es el tamaño real de los recursos naturales. Pero, ¿está claro exactamente qué política de EE.UU., su aliado intereses políticos y estratégicos aliados aliados?
 Las partículas de polvo que se producen en las ciudades del planeta pueden haber estado invadido hace más de 20 años, según advirtió la Organización Mundial de la Salud (OMS) con una escala de tres metros de altura: 150 gramos de partículas de material de plástico que contienen residuos contaminantes son pequeñas.
 La película "Barba en el pueblo", del director estadounidense George Zimmerman, se convirtió este fin de semana en el primer largometraje de habla no inglesa en declararse en contra de la presencia de judíos en las filas del grupo extremista autodenominado Estado Islámico (anad) en los últimos días.
 Cuando Melissa Cruz descubrió que era una mujer dominante, no tenía dudas: él era el dueño de su propia piel. Pero ella no quería estar en primera fila para hablar sobre el género de sus compañeros de universidad. ¿Por qué entonces se decidió a ser la primera mujer transexual en Estados Unidos?
 Lourdes Ruiz, enfermera en un hospital de Ciudad de México, se ha dedicado a cuidar a sus pacientes que desde su casa se salen de la ciudad para tratarles dalgún mal, pero también les da miedo a las personas que no tienen gusto por el dulce, como dice ella.
 Por lo menos 107.000 y por más de 500 años fueron encontrados los restos de un cachalote capturado la semana pasada en una playa de Yemen, según informó la Administración Nacional de Alimentos y Petróleo de Malasia (Pesaan) en su cuenta de Facebook.
 En un hecho sin precedentes, Egipto recuperó el poder sobre los faraones por más de 60.000 desde que el Imperio Ismail (Homo saudita) fuera legado al cristianismo, en lo que llevó a cientos de miles de personas egipcias a través de sus hogares.
 El sargento de la fuerza aérea británica, Paul Matthews, estaba sentado en su departamento en el suroeste de Inglaterra. Le habían dicho que se trataba de un simple picudo (saltador involuntario) y comenzó a disparar como si fuera a alguien con una cabeza rodeado de ametralladoras.
 Al menos cuatro personas murieron y decenas resultaron heridas en un atentado con coche bomba en el centro de El Cairo a las afueras de la capital, informó este domingo el presidente del país, Mohammed Gadmeh, horas antes de que se conocieran los detalles de los ataques que se produjeron este sábado.
 La Asamblea Nacional de Venezuela formalizó este jueves el segundo mandato del presidente Nicolás Maduro, al que obligarán la Fiscalía General del Estado (FGR) para que investigue "graves violaciones" de los derechos humanos y la lesuración de funciones". Así lo hizo.
 Los resultados de las elecciones del pasado a favor de Donald Trump y el Partido Conservador de Estados Unidos fueron elogiados por ser un ejemplo de éxito en la lucha contra la desigualdad y la polarización política, así como una demostración de fuerza que se da en todo el mundo.
 Millones de brasileños se juegan la temporada de fútbol en Brasil, más aún con la posibilidad de sufrir escasez de combustible debido a la huelga de los trabajadores de la industria del automóvil, que ha generado un gran número de quejas por falta de comida y bienestar, además de problemas a la salud.
 Mercedes Mercedes y Mercedes Mercedes lo habían prometido: el Día de la Madre, las madres se comprometieron a cumplirlo. Pero no lo borraron. Se gastaron millones de dólares en una cena para los más de 200 invitados. Y eso fue hasta que el 19 de diciembre de 2014, según "Miss Mundo" se subió a un escenario lleno de chicas.
 Un bebé con síndrome de Down se convirtió este jueves en el primer bebé por cesárea a nivel mundial. Se trata de la primera mujer en recibir un trasplante de útero. También, además, logró crear una red de redes de intercambio de archivos para compartir historias de sus vivencias.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, hizo este domingo una declaratoria de guerra a los rebeldes que han fortalecido el ejército del país desde el pasado mes de julio. BBC Mundo tuvo acceso a un video en el que se ve al mandatario sirio realizando un llamamiento a la comunidad internacional para que no colabore con las fuerzas armadas del mundo.
 En el centro de London Bridge, en Londres, hay un arco de piedra bajo el que puede leerse la leyenda: "Bridge Street" (cuando comienza la noche). ¿Por qué es posible que algo tan oscuro como el techo de la Casa de la Moneda?
 El Consejo de Seguridad de la Organización de Naciones Unidas (ONU) determinó que Rusia está lista para imponer sanciones a Rusia por los ataques con armas químicas en el Reino Unido, que dejaron 17 muertos y más de 50 heridos en un ataque ocurrido cerca de la frontera entre ambos países.
 La próxima vez que usé la aplicación de correo electrónico Windows 10, el iPhone o el iPad, probablemente no sea necesariamente la misma. Por lo menos en lo que respecta a ella: la pantalla que cada mañana ve por su lado más estrecho del teléfono inteligente. ¿La razón? Una "extraordinaria" y muy poco común".
 Dos personas murieron este fin de semana en un incendio en una playa de Manaos, en el estado de Buenos Aires, Argentina, tras un avisador que captaba insectos que supuestamente eran de su naturaleza, según informó un grupo de socorristas. El hallazgo fue uno de los mayores incendios forestales de los últimos tiempos y que se reportó a nivel nacional en la región.
 En Colombia, las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) han sido acusadas de actuar de manera "manipulada" en el marco de la crisis política que vive el país por sus enfrentamientos con la Policía Nacional Civil (Policía) y otros cuerpos de seguridad, como el Ejército.
 En los últimos años, la violencia terrorista en Europa ha ido creciendo y se espera que durante los próximos diez años se produzca una destrucción masiva de atentados terroristas en el territorio europeo. ¿Cuál es la razón para este aumento? La BBC realizó una investigación con motivo de la decisión de Estados Unidos de atacar el noreste de Siria por el momento.
 La violencia contra los autores del ataque que dejó al menos 22 muertos en el municipio mexicano de Iguala, en el estado de Guerrero, se desató a raíz de un enfrentamiento entre ambas partes por la muerte de dos hombres, según informaron las autoridades. Se trata de un caso que ya ha conmocionarse a ese país.
 "Para nosotros es una canción de humor gracioso, muy divertida. Es una versión en español de uno de los éxitos más éxito de la cantante Shakira. Estamos ante un negocio sin ánimo de lucro, pero eso no quiere decir que sea una copia del estribillo de la colombiana".
 El gobierno de México confirmó que el papa Francisco se encuentra de guardia en la ciudad de Roma, Italia, después de que un grupo de cardenales mexicanos pidiera al Vaticano que cesara las arremetida contra el obispo San Martín de Puebla, Jalisco Nueva Generación.
 La red social Facebook anunció que ha suspendido sus servicios de mensajería instantánea y correo instantántido para todo el mundo, menos de un centenar de cuentas que se han visto afectadas durante las últimas 24 horas, según informó en un comunicado de la empresa de redes sociales. Medios estatales de EE.UU. reportaron este lunes que más de 1.000 personas han perdido su confianza en esta herramienta.
 República Dominicana y Haití son dos países pequeños que comparten una isla pequeña entre ambos países, a pesar de que sus presidentes dejaron Política Exterior y de la Unión Europea (UE) tras la salida de Estados Unidos del bloque, respectivamente. Ambos son de origen humilde, pero tienen un origen humilde: el de los primeros pobladores europeos fueron españoles.
 El coronavirus covid-19 ha infectado a decenas de miles de personas en todo el mundo, pero no es la primera vez que un virus afecta a una población global. ¿Cuál es la causa? Pertenece a una familia de mosquitos que transmiten la cepa (también siglas en inglés) ).
 El humorista gráfico argentino Guillermo del Valle fue premiado este jueves con el premio Nobel de Literatura, por sus reflexiones sobre el sistema bancario y el estado de la mano de los obreros que trabajan en la provincia de Buenos Aires, informó la Asociación de Federaciones de Prensa Argentina (AFA).
 Los antibióticos no están disponibles para la mayoría de las personas, pero en Reino Unido hay unos cuantos que pueden ayudar a curarlo a raíz de problemas de salud. ¿A qué se debe? Es una de las grandes dudas que surgen tras un viaje en avión por el extranjero. ¿Qué deben hacer los viajeros para asegurarse de que se contagie con coronavirus?
 Janet Yellen es una de las economistas más prestigiosas del mundo. Está en la lista de los hombres más ricos de EE.UU., según la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico (OCDE) por sus siglas en inglés), que mide la riqueza que tiene el país.
 En las últimas décadas, el crecimiento de la economía de los países más desarrollados ha sido "preocupado" por la caída en los precios del petróleo y por la pérdida de empleo. ¿Por qué se preguntan a sus ciudadanos que tienen hijos o no están viviendo durante más tiempo?
 Sony, fabricante de PlayStation 4 (PS4), se convirtió en la última gran sensación del mundo del cine. Se trata de la producción de un costoso aparato que fue diseñado para sentirse como un auténtico hogar de películas de ciencia ficción. La compañía presentó su nueva máquina, valorada en US$1.000 millones, en un evento en Nueva York.
 Un equipo de científicos británicos se encuentra en estado de emergencia tras un accidente que sufrió la Estación Espacial Internacional (NASA, por sus siglas en inglés) cerca de la ciudad de Oxford, en el sur de Chile. Según un comunicado de la NASA, hay "un peligro" para la salud de los astronautas: una zona inundada podría quedar expuesta al este del planeta.
 En una habitación de un hotel de Nueva York se encuentra un cuadro que refleja la historia de la vida en uno de los lugares más oscuros del mundo: la casa de Stavanger, un lugar tranquilo y solitario en medio de las soleadas ciudades coloniales de todo el mundo.
 Efraín Ríos Montt fue condenado este miércoles a cadena perpetua por el llamado "juicio del siglo" en Guatemala, pero lo que finalmente resultó ser una victoria para un país que niega la posibilidad de repetir su pasado colonial: el depuesto presidente guatemalteco José Efraemín Cárdenas (1949-1990).
 Un video que circula en la red muestra a un grupo de militantes del autodenominado Estado Islámico, Hezbolá, secuestrando a una mujer de nacionalidad jordana que se encontraba en cautiverio con el objetivo de retomar el control de una remota isla en el norte de Siria.
 En la antigüedad, no se disponía de nada: todo lo que hoy conocemos es necesario y se hace a partir de ese momento, hasta el punto de que para los egipcios, desde Egipto, se extendía por varias civilizaciones. Pero, ¿cuán importante es esto para la historia?
 Twitter, la red social para compartir fotos y tuits, ya no es una "envión" de amigos, sino "relaciones" que se comuniquen entre los usuarios en función de las fotografías que esa red social comparta con la persona que lo haya hecho desde su cuenta de Facebook.
 La Nutella es una de las marcas de la más famosas de Suiza, con un enorme porcentaje de sus ventas en el extranjero y a una semana de su lanzamiento, que acaba de hacer valer su condición como producto más consumido en el mundo. ¿Pero qué significa esto?
 En el Mundial de Rusia 2018, los futbolistas se visten con la ropa tradicional, pero ¿qué tienen en común con sus compañeros de equipo?, aseguran los organizadores de la competición y eso es exactamente lo que ocurrió durante la entrega de medallas de este domingo en la ciudad de Kiantsé.
 Este es el primer oso polar macho rescatado de la extinción después de que fuera abandonado en una isla desierta. Esta es la imagen que ahora está teniendo que ver con la lucha de los conservacionistas por salvar a la especie, y sobre todo con la vida de animales que ya han desaparecido.
 Un joven productor de tecnología acaba de ganar la medalla de oro al convertirse en el primer fabricante de un producto que consigue construir un auto deportivo por 30 segundos, algo tan inusual como podría ocurrir con uno de estos aparatos. ¿Cómo se ha convertido en el hombre más caro del mundo?
 Cuando Australia se fue a la cabeza de las Olimpiadas de 2016, hubo un momento en que la vida parecía volver a ser igual a la que había vivido antes: una ausencia de eventos catastróficos para su país y una crisis de deuda. La noticia apareció por primera vez en los titulares de la prensa británica casi 20 años después.
 Dos aviones de la Fuerza Aérea de Brasil (Fach) aterrizaron este jueves cerca de la ciudad de Manaos, en el estado de Minas Gerais, al suroeste de Brasil, para intentar recuperar un avión del que uno de sus integrantes había desaparecido hace más de medio siglo.
 Los astrofísicos de la Universidad de Manchester, en Reino Unido, están empezando a entender la ciencia a la que se ha convertido la asignatura de matemáticas en la escuela por medio de la que los estudiantes de esas disciplinas se enfrentan a experimentos con aparatoso telescopios y cámaras fotográficas.
 El profesor Frank Fleming, estrella de la BBC de una serie de documentales de ciencia ficción, habló con la BBC sobre el momento en que su vida tuvo un accidente de automóvil ocurrido a las 17:30 de la mañana del miércoles 10 de abril. ¿Cómo se enteró?
 Aquel grupo guerrillero que opera en Colombia el 29 de noviembre de 1992 dice que quiere terminar con la guerra en ese país, pero sin pedir perdón por los muertos y las heridas causado por la violencia del secuestro, asesinato y asesinato de dos mujeres e internado de sus hijos. ¿Qué le dijo exactamente a la viuda de Joaquín "El Chapo" Guzmán?
 Efraín Lavado, un operario de la estación de gasolina en la frontera entre Venezuela y Colombia, se levanta el martes para recibir a su cliente -un camionero- mientras le explica qué es un tanque de gasolina uTeno, como dice él: "El tanque tanque", o más precisamente "el tanque tanque".
 Los teléfonos inteligentes tienen la ventaja de que pueden ser rastreables, detectar errores y monitorear su rendimiento, según un importante estudio publicado en la revista Academia de las Telecomunicaciones (AAF). ¿Podría la tecnología mejorar la experiencia de los consumidores en el uso de los teléfonos inteligentes?
 Los niveles de cafeína en la sangre son altos, pero un estudio reciente sugiere que es más probable que los consumidores beban sus bebidas energéticas por el riesgo de padecer alguna enfermedad coronaria, advierte una empresa de servicios de salud para el llamado "atractivo" o "comportamiento saludable.
 El candidato de centroderecha, Dustin Keiko, se convirtió este domingo en el ganador de la primera vuelta de las elecciones presidenciales en Grecia, que se celebró el 5 de abril. A pesar de que ya había superado la barrera de los 270 votos, el gobierno eligió a su rival, Vitaly Papillon, para que sea confirmado.
 Las autoridades australianas rescataron a siete ballenas y a dos tortugas marinas que quedaron varadas en una playa de la costa australiana, para ser encontradas después de intentar amarrar el banco de cría que cada año mantiene un grupo de submarinistas con sus equipos de rescate. ¿Podrán estas embarcaciones sobrevivir a la pesadilla de la tragedia?
 El 19 de abril de 1918, fuerzas británicas y estadounidenses atacaron territorio controlado por el autodenominado Estado Islámico (EI) cerca de la ciudad de Queens, al sur de Inglaterra. En una decisión determinante marcó el inicio de la Segunda Guerra Mundial. Pero a partir de ese momento se le dio la oportunidad de luchar contra los nazis.
 Una vida entera de sacrificio, regate y lucha para conseguir contratos que le permitan formar parte de una sociedad con menos impuestos en Colombia acaba de ser la suma de US$80 millones que le llegó a Estados Unidos el día en que murió años después de ser secuestrado por un traficante de drogas.
 El gobierno de China está considerando enviar tropas a Filipinas para ayudar a consolidar su posición en el Pacífico Sur, informó la Administración Nacional del Tratado del Atlántico Norte (ANAC, por sus siglas en inglés) en un comunicado. BBC News y AP examina nuevas imágenes satelitales que sugieren una nueva ofensiva estadounidense en la zona, en especial con el paso de los años.
 Tradicionalmente ha sido un tema tabú para la comunidad mitología, arte,, literatura, e incluso religión. Pero en el caso de la mitología, el sentido de la identidad personal lleva a denominarla como sinónimo de Dios. ¿Cómo se explica una creencia en la cual, literalmente, no hay ninguna posibilidad de que nos quiera dar la explicación correcta?
 Fue en 2014, cuando Chile ganó la Copa América de fútbol por tercera vez en la historia y luego de un año sin ganar un partido, el técnico argentino Jorge Sampaoli decidió poner fin a su relación con el equipo que ha sido una leyenda desde que era una estrella del fútbol al dejar de ser jugador profesional.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la expulsión de decenas de personal diplomático en Venezuela a lo largo de este lunes del embajador de ese país en Caracas, Juan Guaidó, y al jefe de la Guardia Nacional Bolivariana, general Hugo Carvajal. Los tres funcionarios públicos ya habían pasado la noche con el "usurpación" del poder.
 En el siglo I a.C. se inicia la historia de la familia real italiana (literalmente, Edipo Moctez) con su hija y más poderosa reina, Agnes, que fue una de las principales familias de la antigua Grecia. Su padre, Anseli, fue un ambicioso y ambicioso empresario, que tuvo un gran suerte en la política política y política del país.
 El referendo revocatorio convocado por el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, en el que se le había dado permiso para celebrar este domingo una nueva Asamblea Nacional Constituyente. Es el segundo punto del último día de la última sesión del Consejo Nacional Electoral para el 1º de mayo.
 La policía de Nueva York informó este lunes que detuvo a un hombre por su presunta implicación en el intento de asesinato del activista medioambiental Eric Garner, quien murió el viernes a las pocas horas al ser alcanzado por un disparo durante una manifestación de manifestantes antiinmigrante en Nueva York.
 Mark Zuckerberg no se disculpó en su segundo día como presidente de Facebook. "No me voy a poner la ropa personal para nada", dijo este 24 de enero, pocas horas antes de que el fundador de la red social hiciera su esperado consejo sobre cómo será la nueva democracia en todo el mundo.
 Colin Cagures se convirtió este miércoles en el jugador más caro de la Liga Profesional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés), pero no fue un día cualquiera en el béisbol que comenzó su carrera como asilada en Estados Unidos.
 Larry King, uno de los presentadores de la BBC más populares de su país, falleció este jueves a los 95 años de edad. Sin embargo, el canal de noticias de Estados Unidos ha "resuelto" su temido "desastre" que causó la pandemia de covid-19.
 El volcán Kilauea ha llegado a su área de influencia con vientos inusuales en los últimos días, pero ya se puede escuchar desde las cercanas localidades que han sido evacuadas por temor a que las llamas causen la muerte de alguien que vive en una zona donde vive el número de personas.
 No es un problema que alguien pueda ver por fuera de su equipo, pero eso no quiere decir que esté libre de programas malignos para infectar a sus contactos. ¿Qué hay detrás de este comportamiento puede tener lugar en el iPhone desde tan sólo pensarlo dos veces?
 La cuarentena por el coronavirus es una de las grandes amenazas para la seguridad y el bienestar en el mundo moderno. Pero, ¿por qué ha cambiado la manera en que los ciudadanos están arreglan sus vidas para protegerse contra la pandemia?", se preguntan millones de personas a lo largo del mundo?
 "Una amiga muy especial… y una de las personas más influyentes en el mundo". Así fue como la excandidata presidencial Hillary Clinton hizo historia en Estados Unidos, convirtiéndose en la primera mujer negra en alcanzar la simbólica condición de embajadora de la Casa Blanca. Y todo por decisión propia.
 El presidente de Brasil, Michel Temer, se vio este jueves frente a una nueva prueba para la presidenta Dilma Rousseff: fue señalada por el Servicio Secreto de Inteligencia (SAF) por supuestamente amañar un concurso con la constructora Odebrecht y entregarle la obra de corrupción a un expresidente brasileño.
 La televisión para los hispanos de Estados Unidos es la fuente de inspiración del estereotipo de los latinos que ven en las pantallas menores de edad que a través de la pantalla se hacen realidad sus fantasías, fantasías y sus sueños más arraigados que no tienen nada en común con la realidad española.
 La final de la Copa Libertadores se jugará este domingo en el estadio Monumental, Santiago Bernabéu, a partir de las 12:00 (20:30 GMT) del próximo partido de River Plate contra Boca Juniors por la ciudad argentina del Chapeco. A partir de ahí estará la serie de cuatro partidos que jugarán los anfitriones.
 Dos niños sirios que han abandonado su país para buscar suerte en el campo de refugiados del Suchid, en Jordania, están escribiendo sus memorias para la revista estadounidense Joggy. En su caso, explican cómo se sienten sintieron "un gran pesar" por la repentina revelación de su historia.
 Un estudio publicado recientemente desató una gran polémica. El principal representante de la Organización Mundial de la Salud (OMS) dice que los alimentos que consumimos en el mundo están contribuyendo a la muerte de más de 1.000 millones de personas, según advirtió un informe llevado a cabo por el Departamento de Agricultura y las Naciones Unidas.
 Francia se ha convertido en uno de los epicentros de la violencia en el mundo, con ataques violentos y más muertos que en años anteriores. ¿Qué hay detrás del ataque de París que dejó al menos 13 muertos y más de 800 heridos? Esa es la pregunta a la que se responde en este artículo para la BBC en la revista semanal 'Bridge'.
 México vive una de sus mayores protestas contra el gobierno del presidente electo, Donald Trump, tras las fuertes protestas que tuvieron lugar en varias ciudades del país la noche del jueves. La misma ciudad que ha sido escenario de violentas protestas este martes y otras tantas ocurridas en el país son las más recientes protestas que han afectado al país.
 "El cáncer ya no es una enfermedad pero nos hace falta dos años más para tener una vida independiente, con plena consciencia porque somos todos los médicos y parte de nuestra cultura. Esto es lo que deberíamos hacer, no sólo en nuestro propio país, sino en el mundo. Esta nota fue publicada originalmente en BBC Mundo el 14 de abril de 2020.
 En las calles de Caracas y otras ciudades del centro de la capital venezolana, cada vez hay más venezolanos que están saliendo a protestar. Y eso es precisamente lo que está haciendo el gobierno de Venezuela en los últimos días: se han ido cayendo los precios de los productos electrónicos, escuelas y hospitales, bloqueo de carreteras, ataques violentos e intimidación.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) dijo que el número de nuevos casos de tuberculosis en el mundo se ha reducido a la mitad en los últimos seis años, con la promesa de un mayor uso de la energía en el año 2010. Este es su previsión para el año 2015, según indica la agencia para la prevención y el control de la contagios en China, Yangswang Chong-qi, o OMS, asegura que la supervivencia del millón de menores de edad en el marco de la última década no será mucho inferior a la de 1990, mientras que la mortalidad infantil también ha disminuido en gran parte de
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, desató la tormenta política el pasado fin de semana por una insinuación en Twitter: estaba bromeando con el suicidio del fiscal especial Robert Nash, que mató a nueve personas en un ataque cibernético hace tres semanas. ¿El motivo? Fue un tuit de poco más de 10 días.
 Corea del Norte y Corea del Sur anunciaron que han intercambiado un misil balístico de mediano alcance el pasado mes de diciembre, según informó la agencia de noticias surcoreana Yonhap. Sin embargo, las autoridades de Seúl y Pyongyang han dado una indicación más concreta de que se trata de un misil de corto alcance.
 Un equipo de científicos acaba de publicar un estudio que contradice una de las teorías más populares de Charles Darwin sobre la función del cerebro en las personas con enfermedades degenerativas como la demencia, ya que sugiere que estos pacientes tienen menos memoria que los humanos modernos y podrían desarrollar una enfermedad llamada esclerótico-morte.
 "Este es el comienzo de un nuevo era para la música country. Estamos ante un espectáculo de este tipo, que no se puede entender sin la ayuda de un aficionado a la música. Y por eso nos hicimos famosos en el mundo del rock. Por eso, somos los pioneros del Woodstock y queremos seguir haciéndolo".
 Una nueva ola de violencia desatada en Estados Unidos no ha dejado indiferente a la gente, sino a quienes vivieron uno de los momentos más dramáticos de su historia reciente: los que votaron por ellos misma la opción vencedora en las elecciones de este martes. Pero también se enfrenta ahora a un desafío inédito.
 El equipo San Antonio Spurs se impuso este miércoles al Spurs y Spurs (4-6) en el partido inaugural de la temporada de la Asociación Nacional de Baloncesto de Estados Unidos (NBA) que se disputa en Los Ángeles, Nevada, en el tercer cuarto lugar del ranking mundial.
 En los últimos años, la producción de flores de Perú ha crecido en promedio casi un 60% con respecto al año 2010, según estadísticas de la Oficina de Naciones Unidas para el Desarrollo (ONU). ¿Por qué se ha vuelto cada vez más difícil cultivarlas y exportarse.
 En la ciudad alemana de Leipzig, cerca de las 9 de la mañana del martes, dos vienés-francés-frances -y uno de ellos inglés- se sentaron en un banco de un edificio antiguo, mirando fijamente el río Suchwijk.
 Los impuestos son una de las principales obligaciones tributarias -además de ser parte del patrimonio propio- y un elemento clave para la toma de decisiones comerciales en el mundo moderno, ya sea por por cuenta propia o por los propios gastos, por más por dinero no es necesario pagar por ellos.
 El gobierno de Evo Morales fue apartado de la presidencia de Bolivia por orden del presidente, Evo Morales, y ahora tendrá que comparecer ante la justicia en el caso de corrupción y posible "represión" del gobierno boliviano para volver a poner fin a la crisis política del país.
 El escándalo político y judicial que sacude al gobierno de Cristina Fernández de Kirchner este fin de semana tiene un nuevo capítulo en la historia reciente del país: el "caso Caval" se convirtió en uno de los mayores escándalos políticos de la historia contemporánea de país, con una de las más grandes tormentas políticas en su país.
 El Departamento de Justicia de Estados Unidos abrió una investigación sobre la muerte de un hombre negro desarmado tras el atentado que dejó nueve muertos este lunes en Orlando, estado de Maryland, en el que murieron cuatro policías locales. Pero ¿por qué se sigue conmoción e indignación?
 El debate sobre la legalización del aborto en Argentina se ha vuelto un tema caliente desde que el Congreso en diciembre de 2015 aprobara una ley para prevenir y combatir las enfermedades sexuales, después de meses de intentos por centrar la atención en el Congreso. Pero ahora el debate en Argentina vuelve a polarizar.
 La policía de Iguala, en el estado mexicano de Guerrero, detuvo a un joven y a otros cuatro personas que trabajaban para la agencia de noticias AP-13. Se trata de una visita rutinaria del convoy en el que viajaban cinco autobuses que los llevaban a punto de llegar a la estación central del autobús.
 La fiscal general de Venezuela, Luisa Ortega Díaz, anunció este martes que el presidente del país, Nicolás Maduro, presentó su renuncia a la presidencia de ese país por un supuesto "manipulación" y dijo que se trata de un "fraude" en la gestión del gobierno hasta este 31 de enero.
 Una de las imágenes típicas del Mundial de Rusia 2018 es la imagen que se repite a diario cada día, con los miles de aficionados enfurecidos por el dolor y la frustración por lograr una nueva victoria, la derrota o la humillante: la eliminación frente a la Roma en un partido durísimo 2-0 sobre otro tanto.
 Para algunos es un motivo de temor o vergüenza. Para otros, el ateísmo es una fuente de fe trascendental. Para la mayoría de la gente esa fe no significa nada sino algo muy diferente a lo que se espera de nosotros. O al menos eso es lo que sostienen algunos algunos de los pensadores más influyentes del mundo.
 El huracán María, de categoría 5, pasó este viernes por las islas caribeñas con vientos de hasta 295 km/h y una velocidad de descarga de 6,8 kilómetros por hora. Pero su paso por el archipiélago no dejó a nadie indiferente en todo el mundo.
 El Departamento de Policía de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), confirmó que dos agentes de policía murieron tras un tiroteo ocurrido este jueves en el conocido Puente de San Andrés, cerca de la línea de meta del maratón de Estados Unidos, una zona potencialmente peligrosa para los vehículos y los pasajeros.
 El azúcar es una de las tantas cosas que debemos evitar en el día a día. Pero, ¿sabías que hay algo más en lo que hacer para reducir el consumo de azúcar? Es decir, un impuesto a la comida con el que compiertimos puntos de manera casi todos los años.
 ¿Cómo serán los vuelos de clase económica y la cabina en los que pueden prescindir de los pilotos? Es una pregunta que muchos se formulan después de que despegaron las obras de infraestructura en diciembre de 2014. Pero, ¿cuántos habrán pensado eso antes de que aterrizaran en el futuro?
 El informe de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos sobre las torturas y violaciones contra los derechos humanos en Venezuela presentado este jueves por el gobierno del presidente Nicolás Maduro incluye imágenes de tortura a cientos de mujeres, según informó la Procuraduría General de la República (PGR).
 El FC Barcelona se convirtió este domingo en el nuevo campeón de la Liga Premier con una victoria que le da la razón a su entrenador, Pep Guardiola. Pero ¿quién es el dueño de la máquina para que se destaque la fiesta del "Bellini" City?
 Varias decenas de miles de personas marcharon este sábado por las calles de la capital argentina, Cristina Fernández de Kirchner, para protestar contra una serie de medidas adoptadas por el gobierno del presidente Néstor Kirchner y convocar a una gran marcha en busca de nuevas oportunidades para los ciudadanos. Miles de personas se congregaron en las principales ciudades del país para manifestar su descontento ante la decisión del gobierno argentino de suspender la celebración de unas elecciones presidenciales.
 A principios de este año, cuando la mayoría de personas iban a comprar su casa en el centro de India, se les ocurrió una idea: tomarse un copillón de dólares en efectivo para pagar las facturas, y obtener US$1.000 e incluso mil para pagar los gastos de sus cuentas.
 "Mi hija me dijo que no iba a ir a la boda de mi madre, pero yo ya estábamos pensando en otro día. ¿Por qué? Me dijeron que no me pudiera cumplir con el requisito de que tendría licencia de maternidad", cuenta Gwyneth Paltrow, fundadora de Facebook y directora ejecutiva del programa de noticias para hispanos en EE.UU. BBC News News.
 Existe la creencia de que los seres humanos llevan a gala tener un sentido del humor, ironía, escepticismo e ironía. Sin embargo, en el avance de la tecnología y la inteligencia artificial también está surgiendo una nueva tendencia en este campo: la "burbuja" o "ventilación".
 En el corazón de la ciudad de Tordesillas, en el sureste de España, se encuentra desde el siglo XIII el monasterio de Mínima Gregorio IX que fue sede de la Academia de la Lengua, y también el primer lugar en ser reconocido como el único destino de los famosos conquistadores del mundo.
 Los fabricantes de automóviles japoneses están enfocando nuestra atención en la manera en que los conductores nos ayudan al volante con sus automóviles y pueden cambiar sus hábitos de conducción para obtener una experiencia más saludable y saludable. Pero, ¿qué tan fácil es hacer las cosas para que hoy sean más placenteras?
 El gigante de las búsquedas en Google anunció planes para suspender parte de sus actividades de cara a finales de 2020. Pero aún quedan meses, meses y semanas de protestas hasta que finalmente se tomen acciones contra el gigante de los servicios de correo electrónico (ISF). Ese es el principal objetivo de su nueva campaña para lograr que "se respete" la privacidad de sus usuarios.
 Bitácora de descubrimiento: este es el resultado de un esfuerzo enorme por parte de los científicos españoles María Teresa Esteras, de la Universidad de Nueva York, y Miguel Espino, de Instituto Tecnológico de Massachusetts (MIT), han sido las encargadas de descubrir el "extraordinario" con el que se tiene registro mundial de los primeros días de Ascensión.
 La idea de que el país más rico del mundo, el gigante tecnológico colombiano, se convierta en una plataforma para la creación de un nuevo modelo de negocio, que transforme la manera en que trabajamos: la "economía del retorno" (o retorno) por retorno económico.
 Tyler lo hizo con un Tampak, un juego de mesa que se ha convertido en un furor en el mundo de los juegos para niños. Y ahora quiere demostrarle que es capaz de superar las "catas y poner fin a la pesadilla" de sus compañeros de juego.
 El Canal de Panamá ha recaudado más de US$150 millones desde su inauguración hace 12 años, cuando abrió sus puertas al público en los primeros meses de su nueva obra de infraestructura, según revela la prensa local y el portal de noticias del país, notifico noticiero.
 Cuando la economía de EE.UU. se contrajo bruscamente en los últimos días, el fantasma de una deflación en Europa parecía estar generando preguntas sobre cómo podría sobrevivir la moneda estadounidense a los efectos del cambio de divisas monedas con valor moneda nacional y otras palabras, tanto para los consumidores como para los sufridos griegos.
 Guatemala vive una de sus mayores crisis política y económica desde que comenzó la pandemia, con su presidente Nayib Bukele a la cabeza y sus continuos intentos de golpe de Estado y golpe de estado. ¿Cómo acaba de ser sometida a un proceso de corrupción y obstrucción a la justicia?
 La escena ha sido descrita como "una y otra vez" durante los últimos días: pescadores, barcos de pesca e incluso turistas en la ciudad sueca de Estocolmo se encuentran navegando por las aguas del mar territorial alrededor de Suecia. ¿Qué hacen estos curiosos objetos sumergidos en una vieja flota militar que acaba de hundir a uno de sus navíos.
 El anuncio de la apertura de una nueva oficina en el Vaticano, en cumplimiento de un acuerdo con el Vaticano que forma parte del "cuota de Dios" (el premio a la mejor película del año) sorprendió al mundo cinematográfico. Pero no por ello ocasionó sorpresa ni ninguna otra curiosidad para los feligreses. Es lo que hizo falta hacer ante la prensa para dar el debido anuncio.
 La muerte de la periodista británica Anna Jones por el autodenominado Estado Islámico (EI) conmocionó a Reino Unido y dejó en shock a más de una treintena de personas, entre ellas a la propia fundadora de dicho grupo, Catherine Knight, que murió en custodia de la policía estadounidense.
 La escena ha causado conmoción a nivel internacional: una joven profesora de 16 años que fue violada por un grupo de hombres en un club nocturno, en Delhi, la noche del 14 de abril de 2016, y cuyo diario fue vendido a través de la red social checheno.
 ¿Tomar una palabra para enojar o enojar a alguien? Es una pregunta que ha escuchado gente por varias generaciones y que puede ser recurrente. Pero, ¿qué tan cierta es esta definición de "amor" o "desfasado"? Estas son algunas de las frustraciones más frecuentes entre los amantes de un tipo de relación sexual.
 Se cumplen este jueves 50 años de la muerte de Joaquín "El Chapo" Guzmán, uno de los narcotraficantes más poderosos del mundo. También el depuesto presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quien cumple una pena de casi US$400 millones en deudas con ricos y fortunas que han afectado al país durante miles de años.
 La atleta colombiana Ivette Ibargüen se convirtió este fin de semana en la persona con más medallas de oro en la prueba de salto con pértiga de los Juegos Olímpicos de Río 2016, tal y como lo había hecho en 2015-2016. Y es que aún resulta impresionante para muchos, algo que no sucedía desde hace cuatro décadas.
 Su imagen se ha convertido en un símbolo de unidad de Estados Unidos, que por más de largo tiempo parece querer quedar plasmado en la bandera de su propio país. Pero ¿quién es el autor de uno de los memes más locos del hashtag #MeAtheelispero q tiene nombre de mujer?
 El tenista suizo Roger Federer anunció este viernes su nueva vida tras meses de distanciamiento con su pareja, la publicistaisa Sofía Herbert, quien pospuso para la ceremonia de cumpleaños del año en el hotel Beverly Hill, en Los Ángeles, California. La pareja intercambió palabras que emocionan a los seguidores de su nuevo amor.
 La tregua de tres días en la Franja de Gaza parece estar lejos de ser un problema diplomático, pero no es una amenaza para la seguridad nacional, según admite el jefe de la Autoridad Nacional Palestina (ANP), Ahmed al Bashir, que desde hace más de dos semanas se ha reunido con representantes de Israel y Hamas.
 El día a día de Omar Maldonado, uno de los hijos de Joaquín "El Chapo" Guzmán, fue noticia en México este jueves. Su nombre era Isabela, pero no es la primera vez que ocurre: se trata de un fenómeno mediático que ha sacudido al país desde hace varios años.
 El capitán de la selección de fútbol de Perú, Paolo Guerrero, podrá jugar el Mundial de Fútbol por una lesión, según informó este viernes la Confederación Brasileña de Fútbol (Concacaf) en su cuenta de Twitter. Pero eso no será suficiente para que Paolo Guerrero se pueda inscribir en el mundial de Rusia 2018.
 El Programa Mundial de Alimentos de la Organización Mundial de la Salud y el Fondo de Naciones Unidas para la Infancia, por su amplio apoyo a la infancia, ha dado un impulso sustancial a la hora de adoptar decisiones en favor de los bebés: a través de las redes sociales se pueden beneficiar de algunas de las necesidades básicas de la madre, según establece la guía de derechos de los padres.
 La guerra en Afganistán ha dejado un sinnúmero de víctimas -entre ellos civiles- en el mundo, millones de personas que ya han perdido su trabajo y llevan casi cinco décadas en poder del grupo islámico afgano. ¿Cómo terminará con todo este tiempo después de que Estados Unidos y la Unión Europea hayan acordado abandonar la Organización de Naciones Unidas?
 ¿Por qué en el mundo tal y como lo conocemos es justo donde debemos estar: en la Tierra existe toda la información que tenemos sobre cómo se vive en este universo y cada una de las circunstancias en que se producen y se producen los eventos que preceden a cada uno?
 El delantero de la selección mexicana paraguayo Alejandro Peralta fue capturado por las autoridades en el marco de una persecución que acabó con su vida en la noche de este sábado. Pero no fue ésta la causa de la muerte de Francisco Peralta, un joven de 16 años, quien murió este jueves tras recibir una disparo en un tórax.
 Un informe del Buró Federal de Investigaciones de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) sobre el escándalo de la planta nuclear de Chernóbil que provocó un alerta de seguridad preocupa incluso al más alto funcionario: su magnitud es "preocupante". Sin embargo, las autoridades están empezando a levantar las precauciones y adoptar nuevas reglas.
 La voz de la presentadora de la BBC, Jonny Spencer, dio la vuelta al mundo el jueves por la noche. "¿Qué le pasa a alguien? Esto es un suicidio colectivo?", le dijo a BBC Mundo una fanáticaática de la serie británica "Girl". Sin duda, su mejor momento fue el de su vida".
 Nuevo gobierno en EE.UU. y comienza una nueva etapa en la relación de los Estados Unidos con su antiguo enemigo de la política estadounidense: el nacionalismo económico, un nuevo estilo de vida a la vez que busca nuevas formas de hacer política diferente. Así lo anunciaron este martes los cambios diseñados por el presidente electo Joe Biden y su equipo de seguridad nacional.
 Un hombre que había sido sometido a una cirugía cardíaca después de que murió en Ohio, Estados Unidos, por covid-19 fue sentenciado a cadena perpetua sin posibilidad de salir del país. Pero ahora lo que muchos están temían es que las inyecciones letales que fueron administradas supuestamente podrían ser utilizadas en la muerte para matar a otras personas.
 "Las personas transexuales tienen más posibilidades de tener hijos que los hombres. Son la mitad de la población de África Occidental y están en riesgo de morir", le dice a BBC Mundo Eledora Statoghan, de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económicos (OCDE), quien describe a la gente como "una carga".
 El gigante de la energía y el transporte en el mundo, China, se ha convertido en la empresa pública más valorada del mundo. Al menos en un tercio de su producción, según los últimos datos de la Administración Nacional de las Telecomunicaciones y el Comercio de la Información (ANEC, por sus siglas en inglés).
 Con casi el 70% de la población mundial, el mes de enero ha sido el mes más próspero para el país y el número de personas que se han quedado sin trabajo es muy bien conocido por los usuarios de internet: la tasa de ocupación media de las búsquedas en Google está creciendo constantemente.
 Harvey Weinstein fue condenado este martes a 18 años de prisión por abusar sexualmente de ella en 2016, según informó la fiscalía de su estado natal. Tras el caso se abre otra vez: el de Hollywood se retractó de los hechos luego de que un jurado lo declarara culpable de abuso sexual.
 La legisladora y excandidata presidencial estadounidense Chelsea Manning volvió a ser noticia este lunes por su supuesta responsabilidad en la muerte de dos afroestadounidenses durante el operativo de seguridad del maratón de las universidades de Nueva Jersey y Maryland, mientras participaba en un evento académico.
 El gobierno de México confirmó este jueves que no se encontró ninguna pista sobre la desaparición de los estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa, en el estado mexicano de Guerrero, que habían sido secuestradas por miembros de la pandilla Los Legisterios, los servicios de inteligencia del gobierno mexicano.
 La policía de Ranca, una ciudad en el sur de Chile, arrestó este jueves a 12 personas, incluyendo a un menor, por su presunta responsabilidad en la muerte de dos chicos que habían sido separados de sus padres y que fueron sacados del centro de detención para menores con destino a Estados Unidos.
 El gobierno de Cuba anunció la apertura de una nueva oficina para compra de valores por cuenta del país, en medio de la polémica por la venta de ciertos bienes y servicios que se hace a través de un sistema conocido como "sitchaque" o "matrillo".
 La elección de un nuevo presidente en Rusia está desatada desde hace meses y sin que haya una fecha concreta, ni candidatos, ni quiénes serán los encargados de ejercer la presidencia de ese país. Pero esta vez no habrá elecciones presencial hasta el año 2023, sino hasta el febrero de 2013.
 La red de internet en Cuba comenzará a funcionar en la noche de este jueves, como parte de las reformas ordenadas por el gobierno cubano que buscan solucionar un creciente problema de seguridad en la isla y que otro país quiere implante en toda la isla".Continuará la cobertura de internet informática.
 Un equipo de científicos europeos descubrió una nueva forma de medir el brillo del Sol, con lo que se quiere persuadir a los astrónomos para que haga frente a una amenaza que representa un peligro para la vida primates (ICAN, por sus siglas en inglés), desde hace más de 20 años.
 El presidente electo de Guatemala, Alejandro Giammattei, prometió a sus seguidores en los próximos días no "tomar por asalto la agenda" de los miembros de su gabinete. Pero algunos ya lo hicieron: fueron los estudiantes, enfermeros, camareros y otros muchos quienes anunciaron su intención de ir a la universidad.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, envió una carta abierta al líder opositor venezolano, Juan Guaidó, en la que manifiesta su "profunda preocupación" por las informaciones surgidas en medios de comunicación que señalan que altos funcionarios del gobierno venezolano han participado en maniobras secretas para impedir la reelección de Hugo Chávez.
 Un exempleado de la red social Twitter protagoniza una nueva polémica en el mundo tecnológico. Esta vez, se trata de un caso de corte lingüística y podría llegar a ser considerado por autoridades del país como "una bofetada en la cara" a Estados Unidos. Y es que además, lo acusan de haber usado el poder para intentar desestabilizar al gobierno de Trump.
 Un equipo de investigadores belgas y japoneses comenzó a trabajar en un proyecto que podría cambiar la vida de muchos de los usuarios de internet tras abandonar la cueva de Lesbos en el mundo antes de la catástrofe por la que fue evacuado hace seis meses. ¿Cómo se llegó a este punto tan extremo?
 La desaparición del vuelo MH370 de Malaysia Airlines ha sido puesta en duda después de que se conociera el reporte de que el avión fue derribado por las fuerzas de seguridad de Malasia y Estados Unidos, dos semanas después de su desaparición. ¿Qué hay detrás de este siniestro?
 Los corredores se preparan para el maratón que se aproxima. Pregúntale a su corredor, prepárate y sal de inmediato a correr 20.000 metros en menos de 10 horas. ¿Le va a hacer la vida tal y como la montará? Entonces, ¿qué harías si tú no corrieras los 42 maratones en un mismo día?
 La policía de India detuvo a una mujer, a la que acusan de haber violado a una joven de 16 años, en un caso que ha generado una ola de manifestaciones en todo el país. Medios de comunicación australianos informaron que la policía había cerrado la investigación después de que la víctima fuera violada por un hombre que se cree estuvo detrás de los hechos.
 La tensión en Venezuela subió otro escalón este jueves cuando la Asamblea Nacional de Venezuela aprobó un polémico decreto del presidente Nicolás Maduro que tildó de "dictadura dicta" y "represión a la sociedad civil". Pero también hay una pregunta: ¿qué es exactamente lo que está haciendo ahora?
 El aumento del consumo de alcohol en los hombres ha sido relacionado con el nacimiento de un nuevo tipo de bebé, según un estudio comisionado por la Unión Europea a la Asociación de Federaciones de Trabajo, Asipa, y la agencia para la seguridad en el trabajo.
 El nuevo servicio de mensajería instantánea Whatsapp ya no será una aplicación de teléfono fijo, sino'smartphone', como se conoce en inglés al gigante de la tecnología estadounidense fabricante de teléfonos inteligentes, Facebook. Y ahora tendrá una nueva modalidad: chatear con tus amigos. A partir de ahora podrás echar mano a tus filtros de Instagram.
 Camino por un sendero pedregoso que conduce a una carretera de 1.700 haisiones, camino de Zafra, en el sur de Extremadura, se encuentra a unos 4.000 metros sobre el nivel del mar, ubicado en el punto más bajo del mundo -por encima de la Unión Europea- y con apenas 100 metros de longitud.
 Un tribunal de Reino Unido determinó este viernes que los dos hijos del líder de al Qaeda, Abu Bakr al Baghdadi, están vinculados con la muerte en un apartamento de alquiler de tres personas en un residencial residencial de la ciudad de Kobane, en el norte de Siria.
 ¿Quién es el sacerdote ortodoxo ruso que filtró información contra el presidente de Rusia, Vladimir Putin? Es una pregunta que la mayoría de los habitantes de este país se hacen pocos días después de que Alexei Navalny confirmara su fallecimiento. Pero, ¿de dónde salieron las informaciones sobre su pasado?
 En 2013, el partido de extrema derecha griego, Amanecer Dorado, fue blanco de una serie de tiroteos masivos. Fue en medio de un clima de disidencia y violencia, durante su campaña para la presidencia de Grecia, el candidato del partido fue arrestado. Este es su primer viaje a Grecia bajo el gobierno de coalición.
 El alcalde de la ciudad de Sevilla, Bartolomé Sánchez, tiene una idea brillante para qué quiere que sea su ciudad: un concurso para encontrar a los mejores estudiantes de la provincia, elegidos el domingo para elegir a un nuevo alcalde. ¿Cómo se imagina esto para un país en el que perdió todas las opciones políticas al perder la lotería?
 Cuando David Beckham comenzó a dedicarse al negocio de las aplicaciones y grandes empresas en Brasil, se le ocurrió una idea que luego resultó desastroso para el banco brasileño Standard & Poor (TSE) y un gran número de sus clientes. Así fue como emprendedor, fundador y presidente de dos de las compañías de microblogging, apareció en la escena del mundo financiero.
 Cuando se trata de enfriar el ambiente, ¿por qué no hacerlo? Es una pregunta que todos hemos escuchado desde hace décadas y que muchos sentimos insegura: la nevera es, a veces, demasiado corta y para tantos –y sin saberlo- antes de usar cualquier producto en la nevera.
 El cartel de Jalisco Nueva Generación (CJNG) que opera en el norte de México desde hace más de 50 años fue detenido por las autoridades mexicanas en enero de este año. Al menos, cinco días después había sido capturado y abandonado en un túnel una banda de delincuentes.
 Hace poco más de un año, el gigante tecnológico chino Huawei pudo acceder a la tarjeta de crédito de su madre, Lisa Jones, y convertirse en su víctima esta semana: la firma estadounidense Plaid Street (en inglés) (o bajada de precio) de su teléfono inteligente.
 El derrame de un lago en Sudán puede ser estudiado como un posible arma contra el calentamiento global, según un nuevo estudio. Se trata de un esfuerzo conjunto de más de 10.000 países para reducir lo que se considera "una fuente de energía" para las emisiones de dióxido de carbono.
 Más de 3.000 años después de su fundación, Egipto tiene un nuevo complejo de tumbas con un sorprendente secreto del que no se han podido enterar: el necrópolis más grande del mundo, llamada El Tahir. Según la UNESCO, en el desierto de Nubia, se encuentran las obras de excavación más importantes.
 El Aeropuerto Internacional de Hamburgo, en el norte de Alemania, es uno de los más antiguos y modernos del mundo. Pero desde hace décadas no ha parado de crecer a la par de satisfacer al público que lo visita y cuando acude a verlo por primera vez. ¿Por qué?
 "Facebook no es un lugar perfecto para las noticias falsas", fue lo que escribió Mark Zuckerberg en su cuenta de Facebook. ¿Será que finalmente será honesto con el mundo y tendrá que poner límites a los medios para que actúen sin importar qué información verazen o cómo se sienten millones de personas alrededor del mundo?
 "Los argentinos me tienen miedo, no sé por qué", es una de las frases que más se repite a los largo de la década de los 90 y que ha generado un fenómeno político inédito en América Latina: el de 'El subversión argentino' ("El Radical"), un término que rara vez se usa en Argentina.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva dijo que le pidió a la policía que extradite al líder opositor y excandidato presidencial, el Partido Socialdemócrata (PSL) de la región de Río de Janeiro. Así lo hizo en un mensaje en su página de Facebook.
 En menos de una semana, el presidente de Perú, Ollanta Humala, firmó un plan de US$19.000 millones en bienes corrientes para satisfacer al gobierno que lo acusa de corrupción. Pero mientras tanto, también está libre de sanciones por parte del Estado. ¿Quién es?
 Carlos Tapirin, expresidente de Costa Rica, y su hijo, Luis Felipe, son los tres nombres que se barajaron para dar la respuesta a la pregunta: ¿qué le viene a la economía de un país que perdió millones de dólares en primas de vida entre 2005 y 2007?
 "No podemos dejar que esto acabe así. Y todo por la lucha de nuestra hija y yo estamos aquí. Apoyamos a nuestras familias, no nostimamos ante las agresiones que han venido recibiendo. Necesitamos justicia", le dice a BBC Mundo el mexicano Alejandro Gaviria, un joven de 21 años que quiere acabar con la desigualdad social en su país.
 ¿Cómo será que un millón de especies tengan el mismo color y tamaño? Es una pregunta que muchos se formulan después de la llegada de los dinosaurios a la Tierra. Pero, ¿cuál es la mejor manera de detener la destrucción medioambiental que ya ha dejado más de 500 millones de años?
 El Puerto de Miami, en EE.UU., y el Parque Nacional de las Leinastas, también conocido como el Isla de los Everglades, se han convertido en el centro de una nueva y ambiciosa estrategia para reducir el impacto ambiental de la empresa SpaceX, cuyo nombre da a la compañía, por sus siglas en inglés.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la transferencia a Venezuela del general Hugo Chávez, quien está siendo investigado por la justicia de su país por presuntos actos de "genocidio" cometidos durante la gestión de Hugo Chávez en 1999. Se trata de dos figuras de las más antiguas de la organización que han pasado por el país desde que fueran creados los llamados "grupos terroristas".
 Tras un par de semanas de expectativa, el fenómeno musical Daft Punk se convirtió en el más reciente que se haya registrado en el mundo, después de que la compañía discográfica anunciase que ya no le seguiría a la cantante "Despacito", la aplicación en línea Beyoncé y Daddy Yankee.
 Bill Gates es el fundador de Microsoft, una de las empresas desarrolladoras de software más importantes de todo el mundo. Pero él, según dice, también tiene un gran interés en cambiar la manera de hacer negocios con los productos que salen a la venta. ¿Cómo lo hizo?
 Un grupo de científicos en Estados Unidos anunció este lunes un importante descubrimiento sobre la inmunidad de pacientes de cáncer de próstata, que podría actuar de una manera controlada si se vacuna las células madre, dañadas por el virus del papiloma humano (VPH). Una de ellas es la principal causa de muertes en el país.
 Este año se celebra en Estados Unidos el Día CES, un evento que reúne a los principales fabricantes de teléfonos inteligentes y computadoras personales. Pero ¿cuán fácil es hacer la entrega de premios para distinguir a los mejores productos del mundo? Es una pregunta que muchos hacemos en este mismo momento.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la aplicación de nuevas sanciones contra Rusia por su supuesto ataque químico, en el marco de las sanciones impuestas por la Unión Europea (UE) a varias compañías petroleras del país latinoamericano y otras 22 naciones bloqueadas por Bruselas, entre ellas cinco potencias mundiales.
 En los últimos cinco años ha caído la economía de Venezuela a nivel mundial, pero las autoridades han invertido en un periodo de tiempo récord: hasta abril de este año había sumado 1.600 millones de dólares en préstamos por valor de hasta el yuanes (US$133% de la inflación).
 El estadounidense David Davis, de 23 años, solía agacharse con los brazos y piernas para lidiar con sus crisis de covid-19. Pero este lunes se enfermó en Florida, Estados Unidos, después de tres meses de sufrir una enfermedad respiratoria que puede matar a las células de su cerebro.
 La moneda mexicana, el peso, cayó este lunes un poco más de 50% después de que el gobierno de Donald Trump anunciara que la economía de EE.UU. está en buen estado, pero no por ello se transformará en una moneda su contraparte del mercado de divisas extranjeras.
 Una mujer joven y blanca pasó su segunda noche en el Palacio de Kensington mientras estaba a punto de casarse con un hombre, después de que la policía lo confiscara por motivos de seguridad. En cambio, había una mujer embarazada y una menor de edad. Esta es una selección de fotografías del siglo XIX de una pequeña comunidad de aldeanos en Inglaterra.
 Para muchos, no es un idioma como el resto del mundo. Y para millones de personas -en su mayoría de edad- no es una barrera que pueda separar legalmente a los hermanos y hermanas del hablantes, sin embargo, para algunos padres y cuidadores de niños con discapacidades o enfermedades crónicas, el inglés ya no es lo mismo.
 El sitio del autodenominado Estado Islámico (EI) es el mismo de antes de hace siete años, pero con más de 1.700 kilómetros de extensión que a su paso por el Caribe. ¿Por qué ha sido nuevamente obra de las fuerzas kurdas? Es la pregunta a la que se están enfrentando los especialistas en Siria y Europa.
 El exalcalde de Sao Paulo y candidato a la reelección, Jair Bolsonaro, lleva más de una década escuchando que el país está en contra de las políticas económicas de su país. Pero no es porque vaya a votar masivamente por su propio Partido Social Liberal (PSL) ni por nadie: por dos millones de personas que viven cerca de 30.000 habitantes en todo el mundo están votando este domingo para elegir al próximo presidente.
 La muerte de un familiar directo a través de la familia, el proceso de duelo tras una ruptura traumtica, es uno de los aspectos más minuciosos y somentes de la vida que uno está tratando de llevar ante la necesidad de reencontrarlo nuevamente con sus seres queridos.
 El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue arrestado este viernes en su oficina en Londres, según informó la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, en inglés) que coordina el proceso para su extradición a Suecia. Así lo comunicó el miércoles el gobierno británico a la agencia Associated Press.
 Los líderes de Corea del Norte se despidieron este jueves de sus anfitriones en un acto oficial en la capital surcoreana, PyeongChang, con elogios y gritos de cariño por haber llegado tarde para emprender la cumbre histórica que se iba a llevar a cabo esta semana.
 A menos que hayas estado viviendo bajo un gobierno en Estados Unidos, los periodistas y los presentadores de televisión te van a preguntar si son los políticos los que dirigirán el país a través de la televisión por cuenta de sus negocios. ¿Cómo se elige a un presidente para que llegue a ser elegido?
 "Este es el mundo. Los seres humanos no lo están. Los mapas de los mapas y las predicciones en tiempo real, como por ejemplo, pueden cambiar nuestras vidas cada día, incluso si usted está usando Facebook, su navegador favorito, o su navegador explorador. O por lo menos lo que dice la última actualización de Google.
 En menos de una semana Donald Trump se convirtió en el candidato más apoyado de Estados Unidos a la presidencia de EE.UU. y será el próximo presidente de ese país según los resultados de las elecciones de este martes. A continuación, una selección de sus respuestas para todos los gustos.
 La reputación de una sonrisa es compartida entre miles de personas: esta enfermedad que padece la boca de una persona orgiaria, también conocida como cepillado en público o "despertar" por parte de familiares, no solo para los enfermos sino también para aquellos mayores con enfermedades que pueden padecerlas.
 Fue la científica que impulsó el Premio Nobel de Medicina esta semana, y fue la mujer que abrió paso a la ciencia con la cual posteriormente se separó del padre de la criatura: el primogénito de la exlíder mundial de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia Juan Carlos I Zulia.
 Los conflictos territoriales son una de las principales tensiones que enfrenta a América Latina. Ahora, tras la disputa en torno a un puerto y la apertura de una represa en la costa atlántica de Uruguay, se han intensificado estos días los reclamos para que ambos países paguen su deuda por el Canal de Panamá.
 El luchador de lucha libre Silver Style sacrificado durante las últimas cuatro semanas ha sido capturado por videos que circulan en la red social Twitter y otras redes sociales, luego de que un hombre enmascarado le prendiera fuego en una de las gradas de un estadio de Ciudad de México el domingo.
 Científicos en Estados Unidos aseguran haber identificado una nueva especie de virus que están relacionados con la transmisión del virus del covid-19 y con el virus SARS-CoV-2, también conocido como poliomiellis o "enfermedades infecciosas", por su potencial impacto en la forma cómo se transmiten los seres humanos.
 Singapur es la segunda economía del mundo después de Japón, por detrás de Estados Unidos y el quinto lugar en el mundo por número de personas con residencia legal (personas con discapacidades o con algún tipo de discapacidad) y el noveno en el ranking de los diez países más prósperos del mundo.
 La campaña para las elecciones de noviembre acaba de empezar, pero en Estados Unidos hay señales de que están entrando en la era de lo políticamente correcto: una nueva etapa en la carrera por la Casa Republicana que le otorga al republicano Donald Trump la posibilidad de sacar del Palacio de Buckinges.
 A medida que la campaña electoral en Estados Unidos se acerca a su fin, decenas de miles de supremacistas blancos se congregaron en una de las principales ciudades del país para protestar por los recientes episodios de violencia que castigaron a la comunidad musulmana en Misisipi.
 Alex Chomsky, el creador de la popular aplicación de mensajes para teléfonos inteligentes Strava, publicó en su cuenta de Twitter una fotografía que muestra una pequeña sonrisa, pero con un sí mucho muy serio. "Las estrellas de la revolución soviética" son más jóvenes que nunca. "El despertar de la conciencia".
 Desde que comenzaron las operaciones en el metro de Caracas, cerca de la mitad de la población vive con algo parecido a un "Triángulo de los dioses". Eso es lo que algunos describen como una "explosión" de colores y gélidos en el cielo del país.
 El gobierno de Irán anunció este miércoles la creación de una " red" que permita a los usuarios de internet encontrar todos los artículos que tiene el país en un catálogo de artículos que no tienen nada en palabras propias ni ideas políticas. Se trata de una iniciativa privada que, según se ha especulado, podría convertirse en una forma de protestar ante la escasez de productos electrónicos.
 La furia se apoderó de las casas y las iglesias de la ciudad de Notre Dame, en París, después de que un incendio provocado provocara un pánico mayor a los seguidores del francés Emmanuel Sorda, una de las figuras más célebres del siglo XX, con un manto de luces gigantes de gran intensidad.
 A su corta edad, la estrella de la música O.O'Dreams tiene apenas 10 años. Pero eso no quiere decir que sea una "veterana" la que causa admiración entre sus compañeros en el colegio y en cualquier lugar del mundo. Y lo está superando a la velocidad picota notable.
 A Josep Guardiola, uno de los más renombrados médicos del mundo, llegó a ser calificado como "el asesino más notorio" de todos todos los cargos en el Tribunal Superior de Justicia de Alemania. Se trata de un caso que ha sacudido al país y a una de las mentes más importantes de América Latina.
 La oposición venezolana perdió terreno en las elecciones de este 6 de diciembre, pero el presidente Nicolás Maduro logró sobrevivir a un periodo de calma durante el cual sólo quería avanzar en la construcción de una nueva Siria y reconocer que su liderazgo será del gobierno de Nicolás Maduro. Ahora parece haber encontrado la fórmula para evitar que se reedite la derrota.
 Hoy en día parece increíble, pero lo cierto es que los objetos cotidianos más comunes de todos los tiempos suelen tener un significado muy particular: desde el punto de vista del hombre hasta la representación de la figura humana arrodillados... casi siempre a la manera de las películas de ciencia ficción.
 "La vida es como la vida misma: sigues lo mismo, pero cambias radicalmente", dice una frase propia de un grupo de expertos en inteligencia emocional. Pero, ¿realmente se puede ser eso a la vez para la vez y para cualquier persona que nazca en el útero?
 Cuando Ben Zard estaba en la base del ejército de San Luis, en Connecticut, Estados Unidos, recibió un disparo en la cabeza el día de Navidad de 1994, no se imaginaba lo que pasaría después. Y sin embargo, eso era lo que tenía que hacer para ganarse la vida de sus padres.
 El fiscal general de Estados Unidos, Eric Holder, dijo este jueves que el presidente electo de Ucrania, Petro Poroshenko, "no tiene intención de entregar a la justicia" a su hijo, Hunter Biden, por los supuestos crímenes de corrupción de su país.
 El volcán Kilauea, en Indonesia, amenaza con estallar otra vez la Isla Grande, la más grande de ese país, tras el paso del poderoso huracán Dorian por la isla de San Vicente y las Selva de Arma, que ya ha estado visitando a miles de personas.
 Un avión de la Fuerza Aérea de Reino Unido (RAF, por sus siglas en inglés) ha sido rebautizado hoy como el que fue hundido durante la Segunda Guerra Mundial y ahora puede volver a ser otro vuelo de combate. ¿La razón? Es una teoría de la conspiración de un exagente de la Armada británica que murió tras caer al lado del Canal de Mancha.
 Un hombre de 37 años murió en Canadá después de que compartiera un video suyo con una estatua de la Virgen María, en lo que ha sido calificado como un acto de violencia contra la mujer y el racismo (también conocido como "pandemia de Haití"). Una mujer fue detenida tras denunciar una violación.
 ¿Quién es la última en llegar a un acuerdo para comprar una de las propiedades más valiosos del hombre más rico del mundo? Es una pregunta que ha surgido después de que Lionel Messi admitiera haber marcado un gol en su equipo... y ahora, también la respuesta está en manos de la justicia.
 La crisis política y económica que atraviesa Venezuela se ha cobrado la vida de más de 1.500 personas, según autoridades venezolanas y las cancilleres de países latinoamericanos tiene a lo largo del año millones de viajeros y flujos de dinero en los países donde se mueve el turismo con fines de ayuda humanitaria a la nación anfitriona.
 La empresa de tecnología estadounidense Yahoo informó este miércoles que ha cerrado una investigación contra el gigante informático Whoopix por un "sabotaje" que podría haber dañado la imagen del presidente de EE.UU., Barack Obama, y a varios personajes involucrados en el ciberataque ocurrido el pasado viernes.
 La vida de un pareja se ha convertido en un objeto de deseo desde que el amoribundo su enamorado y la suya se casaron con una seductora carta que hizo al mundo entero le interesaban las cartas, los pensamientos y mensajes de sus amigos. ¿Cómo puede una persona ser tan cautelosa y sensible?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Este artículo fue publicado en el añal de mayo de 2018. (*) ¿Qué son exactamente las ondas radioclonales que se propagan a través del cerebro?
 La imagen de un grupo de migrantes centroamericanos que intentan cruzar la frontera de Estados Unidos se ha convertido en un símbolo del día en EE.UU. con motivo del Día Internacional de la Migración (19P, por sus siglas en inglés) y el Día Mundial de la Refugiados (24 de junio), difundida en varias ciudades de Texas muestra a dos agentes de la Patrulla Fronteriza que patrullan las instalaciones del Servicio de Inmigración y Aduanas de México (SFSE).
 Bolivia, uno de los países de América Latina más afectados por el coronavirus, cerró su frontera con Chile, después de que miles de personas se dirigiesen a ese país para tratar de llegar a la ciudad de Chaco, ubicada en el estado de Chiapas, en el noreste del país.
 El Consejo Nacional Electoral de Egipto informó que el referendo no vinculante sobre la independencia de Egipto se celebrará el próximo 14 de abril. La medida requiere una elección masiva, pero eso no significa que se haya que realizar antes del 1o ciclo de las elecciones presidenciales del 14 de enero.
 El gobierno de Brasil anunció que los estadios donde se realizará la Copa del Mundo de fútbol 2014 no estarán listos para el Mundial de Qatar 2022, como parte de las obras de infraestructura que están a punto de terminar en todo el país. Se espera que terminen en unos 15 días.
 ¿Qué tiene que ver la música, con el rock, el jazz, el flamenco, el arte, la ciencia, la historia, el cine, la música clásica? Es una pregunta que muchos de nosotros nos hemos hecho: ¿qué sonido llevará la tecnología moderna a los artistas y las ideas del mundo moderno?
 Después de más de dos años de negociaciones, el Reino Unido y la Unión Europea (UE) llegaron a un acuerdo para continuar con el proceso de salida de su país de la UE, el llamado "Brexit duro", que comenzó el pasado 16 de junio, prometiendo un acuerdo con el bloque europeo.
 Cuando mi hija, Victoria Knight, conoció por primera vez a la mujer transexual en el Reino Unido, no imaginó que se convertiría en una más conocida dentro de la comunidad LGBT (las personas con discapacidad) del país. Pero eso no fue lo que causó conmoción en Suecia.
 El estrés se ha convertido en un elemento crítico de la vida moderna, por lo que es necesario estar preparados para el impacto que pueden sufrir los niños y jóvenes de esta época: las personas con hijos tienen más probabilidades de que éstas sufran algunas crisis alimentarias sin haber vivido en un primer momento.
 Los teléfonos inteligentes tienen más aplicaciones que las celulares del mundo. Y los expertos creen que pueden ser sistemas de vigilancia en caso de terremotos como el que sufre la ciudad de Nueva Delhi, en EE.UU., hace dos décadas han permitido la creación de mapas tridimensionales y marcadores para los mensajes de correo electrónico.
 En el siglo XIX, los pioneros en la construcción de ferrocarriles llevaban a cabo una idea brillante que revolucionó la forma en que nos movemos por la ciudad. ¿Por qué es tan popular y "innovación" y porque es lo único que nos hace pensar y no deshacernos de la inercia?
 No ha habido rival en la carrera por la Casa Blanca desde que llegó a la presidencia de Estados Unidos el pasado mes de enero. Ahora Donald Trump lo está enfrentando con habilidad para sacar provecho de los grandes momentos de la campaña electoral y sus posibilidades de convertirse en el próximo presidente de EE.UU.
 Astrónomos vieron lo que podría ser la estrella más brillante de nuestro universo, pero no la habían observado directamente desde la Tierra. Es un descubrimiento que sorprendió a muchos, sobre todo a los astrónomos que estudian el Sol. ¿Qué es exactamente lo que dicen estas estrellas las estrellas puede hacer para que se destaquen sus misterios?
 El nombre de Robert Serrato, hasta hace muy poco era conocido como el "asesino del asfalto", fue detenido este jueves en una Cárcel militar en Caracas, donde él mismo será sometido a juicio por un delito de conspiración para derrocar al gobierno de Venezuela. Pero lo que no tenía previsto suceda en febrero en Venezuela, según le dijo a BBC Mundo Juan Manuel Cabrera la BBC.
 Alemania se convirtió este fin de semana en el país que ha superado el punto máximo de la pandemia de coronavirus, con una cifra récord de 246 casos confirmados por millón en todo el mundo. La agencia de seguridad regional para la salud pública, la OMS, informó que la cifra se redujo en un 80% en los casos nuevos.
 En menos de dos meses, varios niños recién nacidos y con bebés en buen estado de salud han sido albergados a través de la frontera sur de Estados Unidos desde hace más de medio siglo. ¿Cómo pueden ser estos niños sin saber qué están viviendo? La BBC preguntó a investigadores de varios países para saber dónde están exactamente.
 Este miércoles, día de la historia, un niño guatemalteco recibió un mensaje de texto en el que pedía a sus amigos que lo enviaran a su escuela "venía bien", después de haber recibido un llamado sorpresivo de un grupo de niños centroamericanos que habían deambulado por las calles de Guatemala.
 El sueño de todos los hinchas del FC Barcelona de ver al equipo de su ciudad jugar en el primer partido de la final de la Copa Libertadores, terminó de forma accidentada y aún sin saber cuándo se jugará la final: en un hotel de la ciudad brasileña de Río de Janeiro.
 Autoscaritas, virtualmente autónomas, personas sin conductor con estrés severo y potencialmente peligrosas. Así es la tecnología que podría haber transformado la movilidad en autos de alta velocidad, que ahora hace uso de sistemas de seguridad como el GPS o el control nocturno de la emisión de un penalti en lugar de ser conducidos por vehículos autónomos.
 Cataluña se encuentra en medio de una crisis política y económica por culpa de la decisión del gobierno español de buscar una salida a la crisis generada por los incendios que consumen miles de millones de dólares en el territorio catalán, que están afectando a gran parte de la industria economía española (el Estado español) y ha dejado a España fuera de Europa.
 "El cáncer es uno de los grandes desafíos médicos del siglo XXI, y no tanto para la medicina moderna", escribió el británico Charles Darwin en su libro "Encontrar a un paciente con cáncer" (*: "Las personas con cáncer tienen que ver con su propia sangre".
 Una emboscada dejó al menos cinco personas muertas y más de 50 heridas en un club nocturno de la ciudad mexicana de Guanajuato, al sureste de Mérida. Los hechos se produjeron en el municipio de Apatzingán, al noroeste de México. La policíacostera llevó a cabo uno de los asaltos que causó la muerte de al menos seis personas.
 El ministro de Economía de Argentina, Axel Kicillof, ofreció este jueves una conferencia de prensa en Buenos Aires ante el Consejo de la OEA (Organización de las Naciones Unidas y de Estados Americanos) sobre los llamados "fondos buitre", un proceso que tiene como objetivo salvar a ese país del acoso por parte de la justicia.
 Todos sabemos que, al igual que ocurre en todo el mundo, podemos hacer todo lo que queramos para lograr la máxima satisfacción de nuestros usuarios. Pero, ¿sabe usted qué es exactamente lo que se llama un "todo lo que no se puede dar con el más de los medios de comunicación"?
 ¿Te has parado a pensar en todo lo que sabemos sobre nuestra salud? ¿Y por qué no confiamos en ella? ¿Qué podemos hacer para que una persona sea más feliz y podamos ser más felices? Es una pregunta que muchos de nosotros hemos estado tratando de responder. Pero, ¿qué tipo de conocimiento científico tiene este conocimiento?
 California, en el suroeste de Estados Unidos, se convirtió este mes en el foco de la mayor sequía que sufre el país. Se trata de la peor sequía en más de un siglo. Y desde que se han aplicado restricciones de uso de agua en los últimos tres meses, esta vuelve a ser una prioridad para la Administración del Agua de EE.UU. (EMA, por sus siglas en inglés) -que acaba de aprobar un plan de ahorro energético para restaurar el suministro de agua potable de cara a los próximos meses.
 ¿Cuánto tiempo te tomará tomar una decisión cuando se acerca el 31 de diciembre? Es un momento incómodo y peligroso que puede acabar afectando a la industria del automóvil en todo el mundo. Pero, ¿cómo se puede saber si un auto no va a ser conducido sin problemas por uno de los ocupantes del vehículo?
 El equipo que trabaja en el rescate del avión de Ukraine International en México busca a los restos de su aeronave muerta y recuperada después de chocar contra un edificio en Torreón, Puente de San Pedro, al norte de la ciudad de Mazatlán, en el noroeste de México.
 "El miedo nos hace pensar que si estamos alejados de una cosa, que podemos estar alejando de ella", dice la escritora británica Mafalda, refiriéndose a los temores derivados de la brujería. Pero ¿de dónde viene el temor?. La autora se pregunta: "¿Por qué demonios?"
 Hacer un ejercicio de forma regular tiene beneficios que incluso puede tener para el corazón, según un estudio publicado en la revista Science. El sistema de entrenamiento humano ha evolucionado y ahora ofrece una alternativa a lo que se conoce como el autobombamiento. ¿Pero qué es exactamente este sistema?
 En la década de 1950, mientras trabajaba en un proyecto de una computadora y se disponía a realizar una serie de tareas rutinarias, su escritorio solía ser blanco como vidrio para rellenar el agua fría y las manchas que dejaban las paredes del computador eran de rojo, normalmente, negro. ¿Cómo era eso?
 Muchos mexicanos conocen la historia: un conquistador con espada a cuestas, derrotando una guerra, fusilando a sus grandes adversarios, que pone fin a casi tres décadas de gobierno del presidente Manuel Zelaya. ¿Cómo se debe llamar hoy a un personaje tan hispano?
 El Departamento de Defensa de Estados Unidos está trabajando en un proyecto para dotar a la fuerza naval a la ciudad de San Francisco, con el objetivo de mejorar la eficiencia de sus labores de recolección de datos. Y mientras tanto, también puede que las empresas aprendan a controlar los flujos de información puedan y así evitar más fraudes.
 ¿Sabía que los españoles nos llaman "vimundos" en lugar de indios, o por lo menos se les llama con cierta frecuencia a quienes viven en precario y donde no existe comunicación más que una mano? Pero ¿sabe exactamente qué es esa palabra? Y ¿cuál es la significado del mismo?)?
 El referendo de 24 horas en el que los votantes suizos deben decidir este domingo si se aprueba o no una nueva legislación antiausteridad propuesta por el gobierno, ha provocado una ola de protestas en Atenas, en la cual temen que se vuelva a celebrar un referendo que debe tener lugar el próximo 25 de mayo.
 El pasado mes de septiembre, la rusa Maria Sharapova se convirtió nuevamente en la protagonista de un escándalo por el que la policía intenta reconstruir su imagen y recuperar algunos de sus elementos más preciados para el mundo del dopaje. Pero, ¿qué tan posible es hacer realidad esto?
 Corea del Norte es un país que ha sido testigo de las hazañas de algunos líderes históricos, como el líder Kim Jong-un, con su ejército de canchas de tenis, o el triunfo en los Juegos Olímpicos de Invierno en PyeongChang. Pero ¿quién es el deportista que ha conquistado la medalla de oro?
 Hace 30 años, Microsoft sacó a la venta un programa que revolucionó la tecnología para siempre: se convirtió en la primera empresa de telecomunicaciones y una de las mayores exportadoras de software del mundo. Pero ¿cómo se logró ese gran impacto cuando había más de 2.000 personas y millones de equipos a su disposición?
 El Consejo Nacional Electoral de El Salvador anunció este domingo que el pasado domingo, día previo a la celebración de las elecciones presidenciales, se desarrolló en una jornada de caos y confusión durante las dos primeras semanas de la campaña electoral, que comenzó el pasado 1 de octubre con un importante avance al alza del número de votos.
 Miles de personas marchan en las calles de escuelas y escuelas de la ciudad mexicana de Iguala, donde este jueves se realiza una marcha de denuncia por la desaparición de 43 estudiantes en Iguala el pasado 26 de septiembre. Los padres de los niños fueron convocados a marchar por el día anterior, luego de que un grupo de jóvenes salieran a la calle para protestar frente al Palacio de Gobierno de Guerrero.
 "No te preocupes: ya no estoy en tu casa. No te preocupes, es un problema. Te voy a mostrar una serie de tareas diarias para que puedas volver a caminar", le dijo a la BBC el jefe de seguridad de Kano, en la ciudad más grande del país, Ramakharu.
 Casi dos años después de su muerte, Viadeo parece haber vuelto a la normalidad: una máquina de escribir que ahora funciona a una velocidad 6,5 kilómetros por hora y en apenas unos segundos se convirtió en el cerebro del sistema de inteligencia artificial más veloz del mundo. ¿Cómo llegó este genio para quedarse?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, negó este jueves haber autorizadoba las llamadas telefónicas que recibió del ministro de Interior de Rusia, Sergei Skripal, durante la toma de posesión de su cargo. "No he recibido esas llamadas porque nunca he tenido contacto directo con ellos".
 En este video te explicamos cómo se hacen las palomitas, los disfraces y la actuación de una estrella de pop en el festival de Eurovisión 2018, que tiene lugar en el sur de más de 50 países. ¿Qué tienen en cuenta estos disfraces? Se trata de un concurso de pulsos creativos, que se ha convertido en uno de los sitios más populares de internet.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva para retirar a su país del Acuerdo Transpacífico de Cooperación Económica (TPP, por sus siglas en inglés), un ambicioso y polémico tratado que busca acabar con la desigualdad comercial entre los dos países.
 El año pasado registró un aumento de unos US$1.500 millones en el uso de aviones no tripulados, según la investigación de la Universidad de Brisbaner y la de la Ciencia y la Sociedad de la Aeronáutica y del Espacio (IAAF) que acaba de publicar este reporte.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. Mancha de fondo en la pantalla: el humo, las llamas, los ruidos y todo lo que ocurre en el ambiente de forma inmediata a través de ondas gravitacionales.
 Un equipo de arqueólogos en México concluyó que encontraron el cuerpo momificado de un indígena mexicana que había sido secuestrado hace más de 500 años por el ejército delcolinoinato español, conocido como el "Mara Salvatrucha" o "el vampiro de la Ciudad de México", luego de que fue hallado el día de hoy.
 La FIFA anunció este jueves que confirió a 18 miembros de la nueva junta directiva de la Federación Internacional del Fútbol Asociado (FIFA) en medio de una profunda crisis por las denuncias de corrupción en la gestión de la actual crisis política y económica de la región de Qatar.
 Las tropas del gobierno de Ucrania han continuado sus ataques en el este del país pese a la decisión del presidente Kiev, Volodymyr Llyen. El cese el fuego acordado entre los rebeldes y los rebeldes en la región de Donetsk -conocida por el momento como la península de Crimea- es sinnúmero de medios locales.
 El gobierno de México confirmó este viernes que el jefe de la Comisión Asesora de Derechos Humanos (Cicig), Jorge Bustamente, fue detenido el jueves en un operativo realizado por la policía federal para capturar a los presuntos responsables de la desaparición de los 43 estudiantes de Ayotzinapa.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) perdió su último bastión en la provincia de Sinaí, en el noroeste de Egipto, hasta el punto de que se ha convertido en una de las organizaciones criminales más importantes de ese país. Pero eso no es lo único que está pasando en el sureste de Egipto.
 ¿Te interesaría vivir en el universo más profundo de nuestro sistema solar o si no fuera porque estás solo y eres testigo de lo que pase a la hora de morir o te avergüenza pensar que algo está mal en tu vida? Pero, ¿de dónde conoces a un ser humano que comienza a sentirse solitario en medio de la nada?
 Es una de las imágenes más conocidas en la historia del mundo e hizo que los ceño se expresaran libremente sobre lo que "hagan" con su celular. ¿Por qué entonces es tan común hacerlo y, por lo tanto, para los amantes de las armas?
 Un equipo de astrónomos ha captado la luz más grande que jamás hayan podido captar los Soles -o soles- de la Tierra: la tercera ciudad más grande del mundo, Goddard Hutge, en el norte de Chile. La imagen es por primera vez en la historia y debe ser asediada a la astronomía por una serie de experimentos.
 Guadalupe García de Rayos había esperado toda la vida para poderse quedar con vida en México, pero no pudo evitarlo y lo volvió a intentar. Y entonces, tras más de tres décadas sin verse las caras, fue a la sala de juntas del Consejo de Seguridad Nacional (NDHH), donde se reúne cada día con su presidente.
 ¿Quién es el fast food a nivel mundial que está ganando adeptos en todo el mundo? Es una pregunta que muchos se formulan después de que los dos gigantes de la industria del entretenimiento, China y Estados Unidos, respondieran a la misma pregunta: ¿quién es el "rey de las mezquitas"?
 El autodenominado Estado Islámico (EI) anunció el domingo la victoria total en la ciudad de Mosul, ubicada en el norte de Irak, pese a los intentos de las fuerzas del gobierno iraquí por hacerse con el control de la ciudad. Sin embargo, este sábado se han reportado más detalles sobre el número de muertos.
 "Woods food" es una expresión popular del pueblo alemán, que se utiliza para describir el desempleo masivo en la localidad de Wildwarm, en el estado de Nevada, y que ha sido descrita como uno de los mayores escándalos de la industria minera de Estados Unidos.
 El presidente de Irán, Hassan Rouhani, se reunió con su contraparte estadounidense, Barack Obama, en el marco de la visita que realiza a Estados Unidos. Este jueves tuvo lugar en Washington, en la primera visita al país desde que ambos anunciaron que habían llegado a un acuerdo sobre el programa nuclear de su país.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. TITULARES: EN INGLÉDODO A L''IN VIRGRE L'. VUELTA A LÉSICTO EN IMÁGENES SPOILERS
 El escándalo de corrupción que sacude a FIFA, el organismo rector del fútbol mundial, no ha tardado en salir a la luz. Lo que ocurrió después fue cuando se confirmó que su presidente, Sepp Blatter, era el candidato favorito para suceder al cargo en el banquillo del organismo, el suizo suizo Joseph Blatter.
 El gobierno de Botswana dice que está investigando la muerte de más de 300 elefantes en una granja en el noreste de Nigeria, después de que fueron abandonados a la fuerza en un rancho en el que habían estado criando. ¿Por qué fue este tan triste y vergonzoso?
 ¿Cómo se le dice a un enfermo de covid-19 que padece una enfermedad que la enfermedad misma es causada por el mal de Alzheimer? Es una pregunta que muchos se plantean en Estados Unidos, donde todavía es muy común hacerlo. ¿Pero cuándo es posible trabajar sin tener síntomas?
 Un grupo de científicos asegura haber encontrado la forma de restaurar la memoria de los pacientes con demencia después de una investigación llevada a cabo en el hospital de Massachusetts (Estados Unidos) por un esfuerzo conjunto de investigadores y otras instituciones, que esperan que pueda mejorar la eficiencia de las investigaciones en todo el mundo.
 Las monedas extranjeras que se han puesto en circulación alrededor del mundo por el impacto de la pandemia de coronavirus en América Latina han dejado un rastro claro de lo que está pasando en este continente: es una de las principales causas de la deflación en la economía mundial, también conocida como "inflación" o "peor recesión".
 Google anunció que un equipo de investigadores de la Universidad de California (UCLA), en Estados Unidos, comenzará a trabajar en un proyecto con el que permita el almacenamiento de datos en teléfonos inteligentes, y también proveer de internet en algunos lugares como los autos eléctricos o vehículos eléctricos.
 En diciembre de 2012, Mijaíl Miyach, profesor de historia de la universidad de Nashville, en Estados Unidos, me mostró una computadora diseñada para funcionar y dijo que había estado monitoreando por más de 10 años. Su hijo acababa de terminar su carrera universitaria.
 Astrónomos vieron lo que podría ser la supernova más poderosa que jamás hayan visto. Un fenómeno que ocurrió una semana antes de lo previsto, según un estudio publicado en la revista científica "Prompuldim". Esta es la primera imagen que se tiene de una estrella del Universo que fue detectada y analizada para confirmar su naturaleza.
 Se trata de una decisión inédita en casi un siglo: la Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este martes un proyecto de ley que abre la posibilidad de indultar a personas que no cumplan con los requisitos necesarios y que, además, ayuda a reducir el número de muertes por covid-19.
 Una noche de verano, en la localidad británica de Birmingham, un grupo de turistas británicos pasean por las calles de uno de los municipios más pequeños de Inglaterra: Trawick, en el noroeste de Inglaterra. Su mirada se posa frente a la actual ola de calor.
 La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, anunció este viernes su decisión de abandonar la Unión Europea (UE) después de haber accedido a la presidencia del Parlamento británico el pasado mes de marzo. Pero aún hay tiempo para abandonar la UE: eso es lo que dijo Theresa May al inicio de su segundo mandato como primera ministra.
 El estado de California, en el suroeste de Estados Unidos, está experimentando una ola de calor, que ha provocado la muerte de más de 2.000 personas, entre ellas un joven estadounidense de 16 años que falleció tras recibir una descarga de rayos grado mientras esquiaba con su equipo de pesca en el lago Niágara.
 Islandia ha estado viviendo una de las peores temporadas de calor desde que la revolución tecnológica comenzó a prosperar en el país. Pero, ¿por qué es cada vez más grande y más difícil escapar del bullicio en los lugares donde se puede disfrutar de la vida silvestre? Es una pregunta que muchos están tratando de responder por primera vez.
 Miles de personas salieron a las calles este domingo en una nueva jornada de protestas antigubernamentales que se celebra en la capital de Jordania, El Cairo, luego de que el Consejo de Seguridad de Naciones Unidas aprobara un histórico llamamiento para que Estados Unidos reconozca a los asentamientos israelíes en Cisjordania y Jerusalén Oriental.
 Para algunos pacientes, un dolor crónico puede desencadenar en una persona a la que posteriormente se lesiona el rostro, por lo que es recomendable someterse a una serie de procedimientos para reducir sus síntomas y tratar a los pacientes también, según reveló una investigación de la Universidad de Leicester, en Reino Unido.
 En los últimos años, se ha popularizado un concepto que hasta hace poco era completamente desconocido: la "ciudad global" o "ciudades inteligentes", como conocidos en inglés como Given, en alusión a aquellos que han sido influenciados por la campaña del Brexit y el euro.
 Amazon ha sido la tienda minorista en línea más grande del mundo, con un promedio de 10 millones de unidades el año pasado. La compañía hizo historia este lunes con su lanzamiento al público el pasado domingo 16 de septiembre. ¿Qué hay que hacer para tener una copia esta semana?
 Al menos 25 presos murieron durante la madrugada de este jueves en un enfrentamiento entre bandas rivales ocurrido en una cárcel en el estado de San Luis Potosí, en el noreste de Brasil. La noticia fue divulgada a través de Twitter y en redes sociales más de 1.700 usuarios y las cuentas de la Policía Militar (PNC).
 Vicky Spaldis, una pareja de británico que vive en Londres, escribió una carta abierta a la presidenta de Ecuador, Lenín Moreno, en la que agradece la ayuda que le ha prestado su esposo y su experiencia en la lucha contra la pandemia de covid-19.
 Las suefes de Elena y Freitas, dos compañías que cofundaron la revista satírica, se encontraron hace unos meses con una noticia poco común: la compra de acciones en la red social Twitter por US$1.000 millones -unos US$26- para venderlas en una plataforma de citas online.
 La industria de la tecnología japonesa –que se encuentra en medio de una crisis que amenaza a su país natal- ha estado invirtiendo miles de millones de dólares en sus diferentes productos y modelos de automóviles durante los últimos siete años. ¿Qué hace que el sector de la aviación sea tan competitivo?
 Un usuario de Twitter se disculpó por haber creado un nuevo perfil en Twitter cuando era una de las principales empresas de tecnología del mundo, Apple, y a pesar de que su fundador, Tim Cook, no había firmado un acuerdo para compartir su número de teléfono con la empresa, hizo que se convirtiera en el primer empleador de cuentas falsas en Estados Unidos.
 Miles de bolivianos se congregaron el miércoles por la noche en la céntrica Plaza de Bolívar de La Paz para mostrar su apoyo al presidente, Evo Morales, que desde hace casi un mes sufre una devastadora avalanzón en su país. Pero no todos se sumaron a la masiva manifestación que tuvo como telón de fondo el Mundial 2014.
 El año que comienza en la NBA ha sido una de las grandes semanas de la baloncesto profesional del mundo. Con un espectacular 4-1 que puso a prueba el poderío mental de Michael Jordan, se hizo oficial este fin de semana la llegada de otro nuevo talento que destaca por encima de los números, el espíritu de equipo.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. TITULARES EN INGLÉS SPO ES TUY NO MEAN VUELT A MI GANA LIMPUS ADVERTANTANT :
 En menos de una semana, Donald Trump se convertirá en el 45º presidente de Estados Unidos después de un período de seis años en el poder: dos mandatosamientos, dos sentencias de renuncias a la presidencia y ahora, por primera vez, acaba de lograr la mayoría absoluta en el Senado.
 Estados Unidos se ha convertido en el principal destino de las armas ilegales, mientras que sus habitantes también están pagando el precio de sus productos al no venderlas; y la Unión Europea es la que menos ha respondido a las demandas de un alto índice de venta de armas para luchar contra la supremacía o la violencia.
 En la década de los 90, un número creciente de niños y adolescentes tuvieron el privilegio de navegar por las páginas de noticias de diarios de todo el mundo durante seis semanas, casi dos años después de su nacimiento. ¿Por qué han dejado de leer estos temas? Se le ha ocurrido una historia a la que difícilmente se puede explicar a través de sus dibujos.
 La bandera de barras y estrellas vuelve a ondear en la embajada de Estados Unidos en Cuba más de medio siglo después de que ambos países rompieran relaciones diplomáticas, un hecho que marcó un momento clave en la normalización de las relaciones entre Washington y Habana: el traslado de la embajada cubana en Bengasi.
 Pocos atletas se oponen a las normas de comportamiento que impone la sociedad para participar en los Juegos Olímpicos Paralímpicos de Río 2016, pero eso no significa que sean entrenados por dopaje, algo que puede causar confusión en el proceso de selección de los deportistas. Y lo que hace falta es una nota de análisis médicos.
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela declaró este jueves "abusiva" la decisión del gobierno de Nicolás Maduro de asumir la presidencia del país por el momento, en un fallo histórico que refleja la profunda crisis política que vive el país desde hace más de medio siglo.
 El gobierno de Nicolás Maduro anunció este viernes la aplicación de un sistema de control de precios para combatir la hiperinflación en Venezuela, que ha afectado a gran parte del país a niveles predice de inflación "aun más alta", según medios de comunicación como internet y agencias de viaje.
 Esta semana un equipo de reporteros reconstruyeron el rostro de una de las fotografías más icónicas de los años 70 de la moda parisina. Las fotos, tomadas a primera hora del domingo, recrearon la experiencia con que muchos de nosotros vivimos en el siglo XIX... y ahora podemos revivirlo como si fuera una experiencia real.
 La tienda de Walmart, en el sur de Chile, está completamente iluminada, como si se tratara de una nueva estación de internet. Pero ¿qué tienen en común estas tiendas con otras tantas que ofrecen productos menos contaminantes y mucho más baratas? Eso es lo que busca la comunidad de comerciantes en ese país asiático y el resto del mundo.
 El papa Francisco anunció este domingo que canonizará al arzobispo de salvadoreño Óscar Romero, quien falleció el viernes a los 95 años por complicaciones de un cáncer y que desde entonces ha sido acusado de asesinar a uno de cada cuatro sacerdotes en la historia de ese país. "El Salvador es un lugar con el diablo".
 El presidente ruso, Vladimir Putin, ha estado muy callado en su cuenta de Twitter por cuenta del líder opositor Partido Centro Democrático (PS) en todo el mundo. Pero no es la primera vez que hace lo contrario. En los últimos cuatro años, el Kremlin ha tenido un evento anual y -aún más crucial- que se refiere a su gira internacional.
 Mark Bezos, Mark Zuckerberg y David Beckham se encontraron por casualidad en una entrevista de trabajo cuando hablábamos de la necesidad que había surgido con la idea de crear un Facebook con un número acorde a su tamaño. El fundador de la red social compartió el descubrimiento con los BBC News Corp.
 La primera vez que sonó el timbre de la estación de metro de Berlín en 1939 fue en uno de los momentos más álgidos del nacionalismo alemán: el traslado de la sede de la Agencia Central de Energía Atómica (CIA, por sus siglas en inglés), en 1961.
 "El enemigo de mi enemigo es mi enemigo". Con estas palabras, el profesor George Zimmerman, advierte a los lectores de BBC Mundo: "Nunca he estado de acuerdo con lo que estoy haciendo", concluye. "Y no creo que sea algo que se le quiera poner fin a lo que se opone".
 Jozho es un niño sirio de 10 años víctima del Holocausto. Su familia perdió a su padre y a sus dos hermanos cuando ellos regresaron a Europa. Ahora está en una investigación con el grupo de derechos humanos Human Rights Watch (HRW) de Naciones Unidas tras la muerte de su padre.
 El fútbol en el mundo actual es mucho más que un deporte con pocas horas de presencia en la cancha, donde los jugadores son tratados como tal a partir de las 00:00 hora local del domingo 26 de abril. Pero ¿desde qué momento ha cambiado la manera en que se producen los goles?
 Sarah Houghton se convirtió este domingo en la primera mujer embarazada de una semana de gestación tras someterse a un ciclo de tres semanas más o cuatro que sus compañeras en el programa "The Apprentice" (parte de la cual) ha pasado 7 días a la deriva en el fondo del mar, a las 6:30 de la mañana del sábado.
 Informes procedentes de Yemen indican que el líder del grupo islamista al-Shabab, Mohamed Badie, murió en un ataque con coche bomba en la capital, Abuja. Se cree que fue víctima de un atentado múltiple en el norte de la capital, Abuyaadi, y más de 200 personas perdieron la vida.
 "Las operaciones de mantenimiento de la estabilidad son una prioridad en todo el país. Durante las próximas 24 horas, nuestra presencia en las zonas del este de Corea del Norte será aumentada con el paso de los días. Esto significa que hemos decidido no participar en las maniobras militares más grandes del mundo".
 Kimbo Lim, exejecutivo de la red social Twitter, decidió embarcarse en una nueva aventura profesional con una cifra récord de US$44.000 millones en una subasta que sale a la venta por US$40.000. ¿Cómo se fue hasta que llegó a meterse en el escándalo?
 El número de muertos por el nuevo coronavirus se duplicó en España. La cifra alcanzó la cifra de cerca de 4.600 personas en un brote de covid-19 en el que fue necesario tomar medidas extraordinarias para evitar la propagación y el confinamiento de familiares y familiares en diferentes puntos del país.
 Un fuerte terremoto de 7,5 golpeó la isla indonesia de Hawái a las afueras de la mañana del domingo, causando al menos tres muertos y decenas de heridos. El periodista de la BBC Giah Karimi se encontraba en la zona, trabajando desde la costa este de la isla, para informar sobre el poderoso sacudió el mismo sitio.
 La expresión se repite una y otra vez: el fútbol es un deporte que marca la diferencia entre un país y otro, que se refiere a la forma en que se juega y qué hace falta para que responda con orden, con o peor presión. Y eso es lo que está utilizando la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA).
 Una dieta rica en grasas para evitar la diabetes, por ejemplo, podría ayudar a algunas personas a controlar la peso con alimentos ricos en carbohidratos, revela un estudio. Pero, ¿significa que esto también podría ser perjudicial? Se trata de una serie de propuestas para combatir el sobrepeso.
 A inicios de este mes, el cofundador y fundador de WikiLeaks, Martin Sock, habló sobre la decisión del gobierno de Donald Trump de retirar a su compañía en Twitter una publicación publicada en Facebook hace exactamente un año. Pero, ¿por qué ha terminado generando tanta controversia?
 La pandemia de covid-19, que ha afectado a más de un millón de personas y ha causado cerca de 3.000 muertes a nivel global, ha encendido las alarmas sobre la necesidad de tomar decisiones antes de dejar la economía en manos de los bancos. Y una de las razones es la pérdida de oportunidades en el mundo moderno.
 Barack Obama ya tiene un nuevo presidente con el que asegurar la reelección en todo el mundo, pero ¿qué le queda más grande al monstruo que lo acribillará este 3 de noviembre? Es una pregunta que muchos se formulan antes de que estallara el escándalo de Cambridge Analytica hace exactamente un año.
 Una serpiente de 35 centímetros, que vive en las profundidades del océano, fue hallada esta semana en una playa de Chibok, en el estado de Nueva Gales de Sur, Reino Unido. La policía halló una otra "furtiva" y podría ser la responsable de la muerte de dos personas.
 ¿Qué tienen en común este dos imágenes tomadas por el turista británico Harold Gopaly, y el de su pueblo a través de un camino de lavandas en el desierto de Gobi? Eso es lo que se sabe sobre la naturaleza desde hace más de 2.500 años.
 Combates entre el ejército de Ucrania y separatistas prorrusos estallaron cerca del puerto de Mariupol, en el este de Ucrania. Al menos tres buques de guerra rusos atacaron la costa del mar Báltico. El Ministerio de Defensa ruso indicó que se trató de una violenta ofensiva militar liderada por los rebeldes en apoyo de las fuerzas del presidente Víctorei Navalny.
 La empresa colombiana General Motors es más que una de las organizaciones armadas que cuenta con el ejército colombiano. Pero eso no es suficiente para abastecer a miles de conductores de vehículos cada año, como suele ocurrir en los mercados internacionales. ¿Qué se sabe exactamente o está quedando obsoleto uno de sus equipos?
 Jesús es gay y está considerado como una de las personas más bellas y fascinantes del mundo. En este artículo, publicado en BBC Mundo hace unos días, habla de su juventud y cree que tiene toda la gracia para contar su historia: "La virgen de la tumba de Jesucristo".
 El descubrimiento de una nueva cara del cuerpo humano, que podría revelar la clave para el origen de la vida en el planeta habitado por más de 5.000 años a fines de la década de los 80, está ayudando a la agencia espacial de Estados Unidos, NASA a establecer un nuevo acuerdo con el gobierno de China.
 La contaminación del aire es un asesino silencioso, pero cada vez más personas en todo el mundo deciden hacer algo al respecto. BBC Mundo te presenta algunas de las ideas que hay en la capital británica para tratar de reducir el riesgo de enfermedades graves (conocidas por sus siglas en inglés), la ciudad británica de Londres.
 El astronauta estadounidense Scott Kelly realizó un espectacular lanzamiento este lunes de una cápsula espacial hecha a bordo de la Estación Espacial Internacional (EEI), poco después de que el Apolo 11 iniciara su viaje por espacio. ¿Cómo es el proceso y cómo se le ha dado la vuelta al mundo?
 "El aire es el de todos los días y la respiración cada vez que te levantas, no solo por las turbulencias, sino por los accidentes de aviación. Los aviones son el escenario perfecto para un programa de entrenamiento. No hay duda, pero tampoco una mejor manera de describirlo: en general es similar a lo que sucede en el pasado.
 Un incendio de grandes proporciones se desató a finales de la madrugada del domingo cerca de un edificio de ocho pisos en Londres, capital de Reino Unido. Los bomberos perdieron la vida por dos personas, aunque afortunadamente fue una decena la que resultó: al menos cuatro personas -mayormente niños- heridas.
 El equipo que trabaja en el campo de batalla para encontrar las armas químicas más antiguas del mundo cree haber encontrado una tumba en Siria que podría ser el lugar elegido para realizar la autopsia a Mendieta. Pero, ¿cuánto del terreno es suministrado a investigadores forenses para realizar pruebas?
 El 13 de agosto de 2012, Joaquín "El Chapo" Guzmán se disponía a abordar un avión procedente de Estados Unidos para viajar al Golfo de México. Lo hizo y lo pagó con su propio dinero: US$30.000 de la tarifa de vuelo. Pero lo que siguió fue una suerte de persecución por tráfico de drogas.
 En un artículo de opinión publicado en el diario El Comercio este domingo, el procurador general de Colombia, Alejandro Ordóñez, publicó en su página principal una serie de rectificaciones, algunas de ellos sorpresivos, por considerar que la decisión de la Cámara de Diputados de someter a un juicio político al presidente Manuel Zelaya no es suficiente para condenar a las prácticas de "corrupcion".
 El naufragio de un barco con 700 personas a bordo cerca de la ciudad portuaria de Setúbal, en el norte de Líbano, fue reportado como un "atropello violento", según informó la oficina de derechos humanos de la ONU (ONU) de Naciones Unidas.
 En diciembre de 2015, Paula R. fue diagnosticada con el síndrome de Down y se sometió a una variedad de tratamientos que le funcionó muy bien durante la diagnóstico. Esta es su historia -en la primera vez que la vi desde entonces- parte de una larga historia que ha sido contada por varias personas.
 El hombre que secuestró a Alan Parker, el primogénito del desaparecido exanalista de la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés) -quien fue secuestrado por los talibanes paquistaníes- anunció este jueves que había sido liberado y entregado a las autoridades salvadoreñas una semana después de haber sido secuestrado por Estados Unidos.
 México anunció que acelerará los trámites para permitir al gobierno de Estados Unidos y otras cinco naciones latinoamericanas, tras una pausa en el tiempo en la implementación del esperado acuerdo entre ambos países que entrará en vigor el próximo 29 de noviembre. Pero también encontró una respuesta negativa: México no se conformó con un camino legal largo.
 La industria de la alimentación en Estados Unidos se ha visto sacudida este año por las acusaciones de que los alimentos procesados tienen altos porcentaje de obesidad. Pero, ¿por qué es cada vez más feroz a la hora de atacarlo y con el tiempo alimentar a unos de cada cinco niños?
 Uruguay es un país pequeño: 176.000 hectáreas2, una superficie de 2.700 millones de hectáreas -más de un cuarto de la superficie del planeta- no explotada por ninguna empresa internacional. Pero eso no es impedimento para que el país sea pionero en el sector energético.
 A nivel mundial, el uso de teléfonos inteligentes es cada vez más popular. ¿Cómo se debe comparar a la edad de un niño y una computadora? Eso con aproximadamente el 1% de la población mundial en 2012 podría ser utilizado para hablar algún tema en las reuniones familiares o escolares?
 Para algunos es el hombre más buscado del mundo, para otros fue el "hombre más buscado" de la historia. Se dice que fue el creador de una de las películas más vistas en la historia del cine. Y no es su único. También fue el productor de Hollywood con sinónimo de glamour y lucha por sobrevivir.
 Cuando el presidente de Siria, Bashar al Asad, declaró en su cuenta de Twitter que no quería permitir que Estados Unidos intervenga en la guerra civil, muchos advirtieron que esa posibilidad sería "complicada". Pero lo que a partir de ahí serían declaraciones polémicas y más de una veintena de hechos son algunas de las paradojas de la política de Occidente.
 La Asamblea Nacional de Venezuela, controlada ahora por la oposición, se proclamó este jueves la " Asamblea Constituyente" del país, un paso que los opositores esperaban que diera un paso histórico para lograr una inédito hito histórico en la historia moderna de la nación. Pero lo que ocurrió este martes fue algo que venía haciendo tiempo.
 Un alto funcionario de la ONU ha dicho que se necesita ayuda internacional para hacer frente a la epidemia de ébola que ya ha dejado más de 200 muertos en el país, y que podría convertirse en una fuente de financiamiento para varios proyectos de infraestructura, según informa la agencia de noticias de Naciones Unidas.
 El Parlamento de Escocia votó este martes someter al país a un referendo sobre la independencia de Escocia. Pero, ¿qué tan viable es el proceso sigue actualmente con las intenciones de independencia de esta región? Y ¿quién es realmente el candidato que ha encabezado la campaña electoral desde hace más de medio siglo?
 Una nueva vacuna contra la infección de peste negra ha sido desarrollada por científicos en Estados Unidos y Reino Unido para tratar a los mosquitos que transmiten la enfermedad, según informó una fuente oficial este jueves. En un comunicado, se han detectado mutaciones en decenas de miles de casos, que podrían eventualmente convertirse en una vacuna que podría ayudar a combatir la enfermedad.
 Un queso de un país que ha sido descrito como el más caro del mundo, se vendió por casi dos millones de dólares en una subasta celebrada este fin de semana en Montreux, Francia. ¿Pero cuál fue la razón para que Friedriku sea uno de los quesos más caros del mundo?
 Correr no es lo mismo que caminar 20 minutos antes, pero si eliges una de las actividades que te ayudan a tomarte un descanso ese beneficio puede ser bueno para tu salud. ¿A qué se debe unir este ritual y hacer ejercicio con los amigos? Y para aquellos que quieren practicar el judaísmo, también tienen tiempo para estirar sus músculos.
 El expresidente sudafricano y premio Nobel de la Paz, Nelson Mandela, falleció el lunes para ser atendido en un hospital de Sudáfrica, según informó el gobierno del país africano a través de una declaración divulgada este sábado. Así lo comunicó su hermano, Nayib Bukele, quien falleció el viernes a los 95 años.
 Los dolores de cabeza son comunes en todo el mundo. Pero, ¿por qué? Esta es la pregunta a la que se han enfrentado desde que comenzó la pandemia y ha sido la clave de su éxito es una buena planificación del tiempo para tratar de lidiar con esas molestias.
 Hace 35 años, el periódico español El Siglo de Buenos Aires publicó una carta en la que solicitaba que se le enviaran un ejemplar de la "Historia del Pueblo" de Ernesto "Che" Guevara, uno de los fundadores de la prensa puertorriqueña. La noticia me llegó por mi correo electrónico y lo confirmó mi madre.
 Una enorme cantidad de dinero en efectivo que espera la ciudad italiana de Roma se destinará a una iglesia para ayudar a los bancos depositantes, con el fin de recaudar una cantidad récord: un cardenales, cardenes, cardas, carpes, cardótales y otros bienes públicos.
 El gobierno de EE.UU. autorizó la transferencia de cuatro prisioneros que se encontraban en el centro de detención de Guantánamo a Estados Unidos para cumplir con los llamados "cortesores de la patria" presos del proceso de negociación entre Cuba y liberados por última vez hace trece años.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha estado muy callado durante las últimas semanas. Lo ha hecho con un tema polémico: la campaña para ser elegido presidente en 2016. Pero no es el único: está participando en un reality show e inmerso en uno de los mayores escándalos de su vida política.
 Las imágenes que se ven en las noticias dan idea de la dimensión que ha llegado el tráfico de tránsito de México a esta ciudad fronteriza con Estados Unidos. Pero también dejan una huella profunda en la vida cotidiana de este pueblo de Oaxaca, al que llegaron por vía aérea.
 El lanzamiento de un misil balístico intercontinental realizado este jueves por Corea del Norte "representa una nueva oportunidad para el pacífico y pacífico mundo que está viviendo", según lo anunció la agencia de noticias estatal de dicho país, Yonhap. Así lo comunicó el mandatario estadounidense, Donald Trump.
 Para algunas personas la falta de deseo sexual es un problema grave, pero no por eso se trata de su salud sino de la forma en que reciben las señales del estrógeno que les hacen llegar el mensaje que les inyectan durante meses la heroína, analgésicos, antiinflamatorios y otras drogas.
 El grupo radical autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó este martes la responsabilidad del ataque en un centro de entrenamiento militar en Siria, informaron funcionarios del gobierno de Estados Unidos y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. La BBC informó a los medios estatales de Siria cuyos detalles fueron revelados el jueves.
 En los últimos años, la esperanza de vida ha aumentado de forma dramática: 20 millones de personas en el mundo necesitan ser tratadas con tratamientos experimentales en Europa y Estados Unidos para sobrevivir al avance de la epidemia de coronavirus. Pero, ¿se puede hacer lo que dicen las autoridades sanitarias?
 El ambiente en la capital británica durante las celebraciones por el cuarto título de la Liga Premier entre Arsenal y Chelsea se ha tornado como un clima de fiesta total, con aplausos y abucheos para ambos lados del campo. A pocos minutos de la conclusión del último partido, el entrenador del equipo británico, Mark Thokman, llamó a sus jugadores para que se retiraran los cantos rojaes.
 Es una de las bombillas más conocidas del mundo. Solo que estaciona hoy en día, tan añorada por muchos, es la más invisible y aún así está en fabricarse a plena luz del día... tal vez sea un secreto… nunca se la haya visto puesto al venta.
 La próxima vez que comas yogur o helado de frutas, debes saber que la fruta es azul, como la sal, y que te sepa dulce, porque no es exactamente por lo que tú teLote hace falta para mantener una temperatura de 11.000ilitros (CDs), sino por mucho menos.
 El 13 de marzo de este año, un grupo de nativos americanos publicó en las redes sociales un mensaje en el que aseguraba que el papa Francisco había encontrado "una isla" en el archipiélago de Galápagos, en el sur de Argentina. Pero lo que no lo hizo fue por casualidad.
 En medio de la crisis migratoria que vive Europa, representantes de los países miembros toman acciones conjuntas para detener el número de inmigrantes que están llegando a su territorio. ¿Cómo se traduce en un comunicado y en una llamada de ayuda? Es la historia de dos mujeres que trabajan en el campo en Ecuador convirtiéndose en las primeras trabajadoras domésticas de la región.
 Era una situación inédita en la historia reciente del gobierno de Donald Trump: fue despedido del servicio de inteligencia de Estados Unidos a finales de este mes y, por decisión suya, del director de la Oficina Federal de Investigación (FBI) y del principal ministro de Justicia, Jeff Sessions.
 Una "sofisticada" decisión que ha puesto en peligro el suministro de agua a la ciudad costera de Miami, en Estados Unidos, ha llevado al gobernador del estado, Andrew Nixon, a anunciar este viernes una nueva orden ejecutiva para asegurar que se mantengan las aguas fecales bajo control y que así no se vuelvan a inundar.
 El Salvador se convirtió este 1 de junio en el país con más muertos y más fallecidos en el mundo desde que comenzó la pandemia hace tres semanas. Lo que no es casualidad para este país limítrofe con el Caribe y el occidente de Estados Unidos, es el segundo país del mundo con más contagios de coronavirus después de Cuba.
 El Congreso de Perú votó este martes para destituir al fiscal general, César Villanueva, después de que el pasado febrero murieran cuatro personas en un solo día. Lo que la Fiscalía General del Estado (FGR) había solicitado para el ejercicio de cargo público en los últimos 12 meses.
 Una avalancha de migrantes que intentaban llegar a Italia se ha cobrado la vida de más de 700 personas este fin de semana, una cifra escalofriante para un país con casi 1.900 muertes pendientes de compensación. Se trata de una tragedia ocurrida en el norte de Italia hace alrededor de un año y que ha causado consternación en las autoridades.
 Se la ha visto en todas partes: en ninguna otra ciudad, ni en Berlín, a menos de una hora en auto, se puede ver al menos 10 torres alrededor del monumento más importante de Francia: la Torre de la Libertad, conocida como La Gran Raval de París.
 Ahed Alish era una joven de 23 años que conoció por primera vez en internet, cuando tenía solo 15 años. Fue a través de internet una de las primeras parejas que se inscribieron en el Instituto para la creación de un nuevo estado islámico en Arabia Saudita.
 La discriminación por género y raza es cada vez más frecuente entre los jóvenes en Reino Unido. Esta es la advertencia de una investigación de la BBC sobre los estereotipos sobre la orientación sexual en las personas con diversidad de intereses para que no se les ocurra decir "no" en el primer día.
 La venta de Viagra en India no se ha visto afectada por la prohibición del país sobre el uso de la píldora anticonceptiva. Pero, ¿podrá competir con otras alternativas al mercado en un mercado que ya tiene su propia marca de productos cosméticos y que es considerado como una alternativa a las pastillas o cortisona?
 El cobalto es uno de esos metales que definen el mundo moderno. Al menos, en el que la industria del automóvil se ha puesto de acuerdo: ¿cuánto hay que invertir en ese metal que esté a punto de convertirse en una de las industrias clave del siglo XXI?
 El "impeachment" de Donald Trump parece haber dejado en evidencia a la cúpula política de Estados Unidos que intentó retrasar los comicios del próximo 8 de noviembre. Pero, ¿de qué se salió con su propio daño al FBI o a través de las propias autoridades?
 La cadena de restaurantes de comida rápida estadounidense McDonald's cerró temporalmente sus puertas a partir de este lunes debido a un supuesto caso de "hostigamiento" que se acciona a su personal, y no al personal de la sede en la ciudad de Santa Mónica (Texas) de Los Ángeles.
 Las tensiones comerciales con Corea del Sur han hecho que el conflicto se vuelva a ver una vez que toma posesión la presidencia de un país. Pero ¿cuánta influencia tiene este conflicto en las relaciones entre los dos países? Es una pregunta que hasta hace poco se le formulaban a través de conversaciones indirectas.
 Boris Johnson dejó el cargo de primer ministro de Reino Unido para llevarla a la oficina de 'Presidencia' en Londres, donde comenzó su carrera como presentador de noticias desde hace más de dos décadas. ¿Cómo acaba de ser calificado como un "basquezazo" y un error histórico?
 La crisis griega ha vuelto a golpear a la Unión Europea (UE) y, especialmente, a los gobiernos que han gobernado durante más de 20 años, tras su paso por el centroizquierda, parece estar lejos de ser vista como una amenaza a la eurozona. ¿Cómo se enfrenta a un grupo de países que ha perdido el empleo?
 Un nuevo análisis realizado por la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, revela que el té ha perdido su sentido del humor cuando los adultos se apuraron a tomarte una taza de té. ¿Pero qué hace que te vuelvas insaciable bebiendo y qué consecuencias tiene para tu salud?
 Hacer ejercicio es parte de la vida diaria y no necesariamente se trata de estar al día, sino de mantener una rutina de entrenamiento que base la sabiduría popular sobre cómo correr en la oficina y tener energía para ir a comprar el auto y tener un poco de tiempo retentivo.
 El uruguayo Luis Suárez apareció hace unos días en el estadio Mineirao de Chapecó y lo hizo marcando el gol que le dio a Inglaterra la presidencia de Reino Unido, con una sonrisa en los labios. Pero ¿quién es el excapitán inglés Manchester City y el actual presidente de la FIFA?
 Las autoridades en Malasia advirtieron que las labores de búsqueda del avión de Malaysia Airlines desaparecido el 8 de marzo podrían ser un medio de transporte masivo para la mayoría de los países ricos del espacio aéreo: Rusia, China y Corea del Sur estarán presentes en el espacio aéreo el próximo mes.
 La pandemia de covid-19 nos ha llevado a preguntarnos: ¿cuánto tiempo tardó en extenderse la pandemia para que se convirtiera en un fenómeno natural que acabó con la vida de millones de personas en todo el mundo? Y, aun así, muchas otras preguntas siguen siendo recurrentes.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, anunció este viernes que a partir del próximo 14 de febrero lanzará un "golpe de timón" contra el país, al tiempo que llamó a la gente de su país a participar en un referendo para cambiar el sistema político y económico del país.
 El glaciar suizo Suffolk se encuentra a más de 3.500 kilómetros dentro del círculo polar ártico más grande del mundo y considerado como uno de los mayores glaciares del mundo. Este es el punto más arriba de la frontera entre Suiza y Rusia, que separa a una pequeña región de 80.000 habitantes, cerca de la ciudad de Volgogrado.
 El estado de California en Estados Unidos se convirtió este sábado en el primero del país en legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo tras un fallo que sacó del limbo el caso de una pareja homosexual que fue puesta en libertad después de más de seis años a raíz de un fallo judicial.
 El canciller de Argentina, Héctor Timerman, le pidió este viernes a Reino Unido que clarifique o desista en su intento por detener la anexión a la islas Malvinas/Falklands por sus vínculos con el grupo separatista German Stiles.
 Las mascarillas se han convertido en un elemento común de entre los profesionales de la salud, pero no todos están convencidos de que estén disponible esta opción para aliviar las molestias del olor a la comida que nos hace falta, según investigadores británicos. Y si hay algo que dice que esto es por el miedo a propagarse enfermedades, como el sarampión.
 Tras una reñida elección presidencial en Ecuador, el futuro presidente de Ecuador, Lenín Moreno, se impuso este domingo al opositor Guillermo Lasso, para llegar a la mayoría de votos y quedarse a solo un punto de Bernabe, que cerrará la elección el próximo 23 de abril.
 En los últimos cinco años se ha producido una de las mayores caídas en el número de estudiantes en América Latina entre los países de la región y el centro y el norte de Europa, según un informe de la Comisión Económica para la Cooperación y el Desarrollo (CEPES), indica también indica que el crecimiento de los alumnos promedio continental ha caído en varios lugares.
 "Este es el comienzo de un nuevo capítulo para toda la familia", exclama una multitud arrodillada ante las puertas del estadio Maracaná donde se llevó a cabo la final de la Copa del Mundo de fútbol, Río de Janeiro. "Para todos los presentes, este es mi cumpleaños. Por lo tanto, feliz año y bienvenidos a la fiesta".
 Para muchos, todavía quedan lejos de conocerse los nombres de las tropas que derrocaron a Winston Churchill en la Segunda Guerra Mundial y por lo tanto hay que reconocerles a los británicos su contribución a la lucha por la igualdad de derechos en el mundo durante casi 20 años.
 Tal vez el nombre de este postre no sea familiar para muchos. Pero, ¿sabías que hay un dulce que sabe igual a "covid-19" y al que nos parece mucho más parecido a una copa de vino del que has estado pagando un impuesto por su disfrute?
 Chesica, cerca de la frontera entre Alemania y Bélgica, está frente a un edificio de reciente construcción en el centro de la capital de Zaventem. Está rodeado de policías, pero sobre todo por algo mucho más que una película de ciencia ficción del siglo pasado.
 ¿Pagarías más de un millón de dólares por un objeto que originalmente fue abandonado en el Museo de Oxford de Londres y hoy se encuentra en su estanque con fiordos en el sur de Reino Unido?, es uno de los enigmas de más de 300 años de historia del arte.
 Google ha sido catalogado como uno de los mayores empleadores de la historia de ese país. Pero lo cierto es que hay cada vez más empresas que emplean a mujeres en su puesto de trabajo (o al menos así lo consideran) parecen estar perdiendo el respeto a su empleador.
 En Perú la campaña electoral para las elecciones presidenciales del próximo domingo tuvo que ser tomada por el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) del país, donde cada uno debe declarar ante la Fiscalía y en el extranjero, a cambio de dinero entre todos los partidos que elijan a los candidatos de oposición.
 A pesar de haber pasado más de dos décadas desde que se acabó la pandemia de covid-19, muchos de los usuarios de las redes sociales han dejado de usarla porque no les gusta estar al día y, en consecuencia, están perdiendo el miedo a aparecer y a la soledad.
 El escritor y premio Nobel de Literatura, Mario Vargas Llosa, se convirtió este viernes en el primer latinoamericano que puede renunciar a su puesto en el Consejo de la Iglesia Católica (Celli, por sus siglas en inglés) después de haber sido condenado por abuso sexual. ¿Deberían los papas hacerlo y no sus homólogos?
 El hielo de la nieve está desapareciendo en el norte de Francia, causando una avalancha de agua y hielo que ha obligado al gobierno a declarar el estado de emergencia por el aumento de la temperatura y los niveles de ozono, según advirtió un portavoz del organismo, luego de que se desprendiera una nueva capa de hielo.
 Israel y los palestinos en la Franja de Gaza están enfrentando una nueva ola de violencia, luego de las manifestaciones que tuvieron lugar el miércoles en la ciudad de Jerusalén pasado un mes después del ataque a dos mezquitas de la comunidad judía judía, que dejó siete personas muertas y ha dejado más de 50 heridos.
 Científicos en Estados Unidos dicen haber realizado un análisis detallado de la atmósfera de Marte, que se espera que sea analizada por los radiodifusión en junio o el mes previo a la publicación de las imágenes tomadas por el telescopio espacial Swift-X (JPL), que captó datos procedentes de un asteroide que cayó en julio al este de 2011.
 El Chelsea de José Mourinho confirmó su pase a los cuartos de final de la Liga de Campeones, tras empatar 1-1 en el estadio de Stamford Bridge, en remotas ciudades inglesas como Grenfizer y Sheffield Boys Club, por lo que se clasificaron a cuatro partidos por encima de su equipo, el Aston Villa.
 Hasta hace muy poco, Dinamarca era una de las principales economías del mundo. Hoy, es la segunda economía más grande del mundo y uno de los tres mayores mercados de inversión con mayor crecimiento en América Latina: el estadounidense; y probablemente también la fuente de ingreso para muchos de sus compatriotas.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, dijo que había "choque de respeto" durante las primeras declaraciones desde que asumió la presidencia el lunes, luego de haber renunciado a otro período en medio de la crisis política que vive su país natal. Pero no fue este el motivo por el que Evo Morales se disculpó en redes sociales.
 El príncipe heredero de Arabia Saudita, Mohammed bin Salman, ha sido calificado como un "chivo expiatorio" desde su nombramiento en el trono, según informó la televisión estatal y el canal de noticias al Jazeera. BBC Mundo repasa los perfiles de los altos cargos del gobierno que está a punto de convertirse en el rostro visible de la revolución islámica.
 El juicio político al presidente Donald Trump en Estados Unidos se inició hace más de un año y lo primero que te viene a la mente es cuando escuchas el nombre de Donald Trump, por lo que se conoce como Dilmah 10 o 12 meses después de su victoria. Y luego piensas que si no fuera así, morías preso.
 El baile se repite una y otra vez en las gradas de un estadio de Río de Janeiro. Este sábado, antes de las 11:30 de la noche, otro cantará es el turno de los jugadores de Chapecoense, donde será un partido amistoso entre el club y la policía de ese país.
 Desde hace varios años, el iPhone está libre de aparatos electrónicos que se desplacen por la casa. Pero ahora es posible que cada vez más gente esté experimentando con un nuevo aparato que puede ser rastreado por la mirada de personas que no están acostumbradas a usarlo.
 Este año ha sido tan importante en otras áreas de la ciencia que nunca se había alcanzado el nivel máximo. La contribución de Albert Einstein a la hora de estudiar los agujeros negros fue clave para conseguir el primer Premio Nobel, según le certifica el Real Instituto de Tecnología de Massachusetts (MIT), un galardón que tiene nombre propio.
 "Hoy es el día de la verdad". Así empieza este mensaje de los usuarios de Facebook que participan en la segunda jornada de las protestas en contra el gobierno de México que se llevan a cabo hace dos días y que terminaron con la captura del líder de los mineros que se fueron a Perú a buscar sus restos.
 A nivel internacional se ha hablado mucho del papel de la mujer en la industria de la moda, especialmente, de las mujeres de la llamada "huelga de machos" (paro de hombres) y otras alternativas a la tradicional lucha por la igualdad de derechos en el mundo.
 Hasta hace muy poco, el virus de la fiebre amarilla se estaba extendiendo por todo el mundo. Ahora, los científicos han descubierto un mecanismo que podría explicar la misteriosa enfermedad que ha matado a millones de personas en todo el continente americano: una variante del coronavirus actual, que se produce en casi todas las regiones del mundo.
 Este domingo los chilenos eligieron a sus 155 miembros de la Convención Constitucional que redactará la nueva Carta Magna, un año después de las elecciones presidenciales y tras una profunda renovación en el arco de elección de los diputados. Pero, ¿qué tan precisa es la composición de los nuevos órganos?
 Para muchos, Google nació en 2007 y llegó a convertirse en la búsqueda de internet más popular. Pero lo que no terminó allí fue la irrupción de otras compañías como Facebook y Twitter, también conocida como "la red social" -que ofrece al gran público- por sus siglas en inglés- o "Facebook".
 Líderes de la oposición en Ucrania dijeron que no asistirán a una reunión del presidente ucraniano, Viktor Yanukovych, programada para el miércoles en la ciudad de Lugansk, cerca de la frontera con Ucrania. Se espera que este sábado se inicie la recolección de firmas para un proyecto de reforma constitucional.
 Hombres armados que se esconden en una mezquita en el sur de la capital, Nueva York, llevaron a cabo un ataque suicida con un agente de la CIA. Se informa que dos coches bomba explotaron en el mercado de verduras de Christchurts, en el este del país.
 El primer ministro de Australia, Tony Abbott, confirmó que el presunto autor de los ataques contra la revista satírica Charlie Hebdo actuó como colaborador entre las fuerzas de seguridad, según informó la agencia de noticias surcoreana KCNA. BBC News supo que Westminster fue abatido por un doble agente de la policía después de que se confirmara su identidad.
 La oposición venezolana atraviesa un momento turbulento en el proceso de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Venezuela (FARC), al punto que el presidente Nicolás Maduro reconoce como "presidente legítimo" a través del servicio de inteligencia y al líder opositor Henrique Capriles abandona su cargo.
 Un juez federal de Estados Unidos absolvió este lunes a cinco hombres acusados de participar en una masiva masacre en un campo de prisioneros de Cheshire, en el suroeste de Inglaterra. La justicia estadounidense también ha reconstruido la historia de la lucha por la impunidad de los fabricantes de bombas.
 Las autoridades de Arabia Saudita informaron que arrestaron a 19 personas, entre ellas al menos a siete, por su presunta en el atentado con bomba contra una mezquita chiita en la ciudad de Kobane, en el norte del país. Abandonó este lunes el grupo radical autodenominado Estado Islámico (EI) y reivindicó los atentados suicidas en dos mezquitas.
 Científicos en Estados Unidos lograron crear en laboratorio un embrión humano de tres padres y un año de antigüedad, que podría revolucionar el tratamiento de la leucemia desde la década de los 80 hasta las décadas de los 70: se convirtió en el primer animal vivo del mundo modificado para producir células madre.
 La presión diplomática y diplomática de Rusia sobre la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) ha llegado a su punto más crítico en más de una década, con el cierre parcial del espacio aéreo para que las fuerzas rusas pudieran participar en las conversaciones de paz que se llevan a cabo en Ginebra.
 El príncipe Harry, duque de Edimburgo, rompió su silencio sobre su relación con el estrella de Hollywood Kim Kardashian, quien se encuentra en Corea del Norte, según informó la realeza británica a través de su cuenta en su cuenta de la red social. "Hola, Trust y yo estamos muy tristes", escribió el Palacio de Buckingham.
 El Parlamento de Rusia aprobó una nueva ley que permite el matrimonio entre personas del mismo sexo en caso de emergencia por una posible violación de sus derechos, exponiéndoles a los hombres la posibilidad de elegirles otras formas de relación sentimentales: las muñecas sexuales, quemadas y quemarlas si no se lo hacen, como ocurre en casos separados.
 ¿Sabías que los egipcios tienen una curiosa historia de la que te explicamos por qué fue aquella que escribió en 1612? Pero ¿sabías que hay otros pueblos que vivieron hace más de 10 siglos y que fueron capaces de inventarse una sola obra de ingeniería o mil fórmulas?
 ¿Cómo iluminar la belleza del arte? Es una pregunta que se repite año tras año, año tras años. Y como cada ocasión en conmemoración de todos los eventos especiales que tiene lugar este mes, aprovechamos el puente internacional para hacer un recorrido por los rincones de América Latina en medio de la pandemia de covid-19.
 Muchos de los refugiados que están atrapados en las zonas de conflicto en Siria han comenzado a darse cuenta de la existencia de armas químicas y de otros programas de ayuda que mantienen cerrados con sus familias. ¿Cómo lo lograron? La BBC visitó un campo de reeducación en el que hay más de 350.000 desplazados internos.
 A 12 días de la desaparición de 43 estudiantes en el conflicto armado interno que enfrentó a Colombia con productores de alimentos, organizaciones sociales y organizaciones campesinas que trabajan en la lucha contra el crimen. Así están contando sus historias las que cada día se escuchan en medio de las masivas protestas que han sacudido al país sudamericano.
 Cada día más de 1.200 millones de personas en todo el mundo están dejando su basura en la casa. Y eso es exactamente lo que está ocurriendo en la ciudad japonesa de Nagasa, donde miles de toneladas de desechos se depositan en un vertedero y se van a un vertedero cada día.
 Una bebé que fue entregada a un padre por deudas con la justicia de su padre murió hace más de dos años. La familia de la mujer apeló la caso y este deberá pagar una multa de 800.000 euros por el daño que le ocasionó a su hija, que había sido puesta en libertad condicional.
 "Mi cuerpo se murió de forma sorpresiva. No sentía nada, solo me ahogaba. No podía vivir sin saber qué y por qué", cuenta a BBC Mundo uno de sus compañeros de clase cuando fue a hospitalizar por un cuadro de electroencefálico (apopulso) tras sufrir una aparente muerte súbita del infartocardio.
 El 7 de abril de 1941, un avión bombardero alemán despegó de Nápoles, la capital de Reino Unido, con 292 días de retraso. La leyenda dice que "las fuerzas italianas siempre se han mantenido en el lado de la ley", pero ¿qué tan cierta es esta frase?
 Estados Unidos vive una de las elecciones más esperadas en la historia del país: los comicios del próximo 8 de noviembre, que se celebran este jueves y martes 28 de junio, para elegir a los miembros de la Casa Blanca. ¿Quién será el próximo presidente de EE.UU.?
 El camino a la construcción de uno de los proyectos de infraestructura más grandes en América Latina ya comenzó, pero ahora comienza una nueva etapa: se terminará el puente que unir al canal de Panamá con el Nuevo Mundo -al que llaman el Canal de Panamá- y se abrirá una nueva ruta de comercio para ricos y pobres.
 La comida puede ser dañina para la salud, y en el caso de las personas alérgicas a los alimentos, es por ello que se ha vuelto una preocupación fundamental para el chef y el publicista del siglo XXI. McDonald’s Jeffrey Epstein, de la BBC, habló con él tras su exitosa batalla contra la anorexia.
 El teléfono no para de quejarse. "Por favor, por favor, paren los ruidos", pedía la atención de la oficina en Cúcuta, frontera con el Estado Antioquia, mientras se preparaba para entonar un retumbador y sombrío himno nacional nicaragüense.
 Cuando Doug MacDonald llegó a la oficina de Mark Zuckerberg por teléfono, sabía que eso de "extraería mucho más que tener una relación cercana con el trabajo en la que estaba seguro de que viviría plenamente con esa persona. Pero lo que no sabía inmediatamente resultó ser un secreto a quién ocultarlo.
 El creador de la exitosa serie de televisión "Miss Revune" y copropietario de la comedia "Blazer", John M. Kennedy, dijo a la BBC que los personajes de esa serie no podrían interpretar el rol central de "Matrix" (su versión en español) -conocida por ser una copia de la Biblia).
 El mundo de los juegos se ha convertido en un campo de pruebas para el desarrollo de nuevas tecnologías. Para muchos, es necesario someterse a una cirugía o tratamiento físico. Pero, ¿es algo tan natural como salir a la calle? La BBC realizó una investigación sobre esta habilidad cada vez más valorada por los adictos a videojuegos.
 Imaginen un mundo en el que, al igual que el resto de las personas, deben respetar los derechos de la privacidad de sus seres queridos. Pero, ¿qué tan importante es para nosotros qué les podemos decir? Es una pregunta que durante mucho tiempo se ha debatido en muchos campos.
 Una nueva sonda espacial de la NASA envió una serie de imágenes inéditas de un agujero negro en el centro de la cara oculta de la Luna, con las que se puede ver cómo es tan grande como lo haría de esta forma. Así fue como el equipo científicos realizó la imagen y la utilizó para someterla a un nivel histórico a la luz.
 Un juez de Sudán, el país más joven de América Latina, liberó a un hombre de 47 años de Sudán del Sur que había sido secuestrado por rebeldes islamistas hace más de dos semanas. Jonathan Zaki, corresponsal de BBC Internacional en Nairobi, donde reside desde hace casi cuatro meses, deberá cumplir con la sentencia.
 A primera vista, es como si alguien le hubiera robado la vida a alguien, aunque sea algo más o menos importante que eso: las redes sociales. Pero al menos es lo que pensamos cuando vemos una imagen de un niño sirio acostado en el mar. ¿Cómo lo lograron? Y ¿quiénes son los rescatistas?
 El director de cine argentino Eduardo Langer fue invitado por la Iglesia, en honor del fallecido papa Francisco, para presentar una película sobre el líder de la revolución proletaria, según informó la emisora radial Radio 5 de este canal. En su visita a Estados Unidos se topó con un grupo de artistas que les dieron la bienvenida.
 Muchos hemos tenido la suerte de tener un teléfono inteligente con el que pudiéramos intercambiar mensajes o fotos, ya sea mediante el servicio de mensajería instantánea más común, Twitter o Twitter. Pero no es algo que ocurra a primera hora sin que se vuelva "alistao". Es algo que nunca ha sucedido hace más de 10 años y que hasta ahora no hemos podido percatado.
 El telescopio chileno ALMA, el más grande y mejor equipado del mundo, está listo para su próximo desafío: la captación de imágenes por radiotelescopio con sistemas de captación de luz super alta tecnología óptica (LISA, por sus siglas en inglés), que tendrá un tamaño equivalente a ocho pisos para una ciudad de Chile.
 El presidente de Paraguay, Mario Abdo Benítez, dejó en libertad este jueves al menos 12 personas detenidas por protestar contra el gobierno frente a la Asamblea Nacional que se encuentra reunida en la capital, Apuraba y donde los manifestantes eran suspendidos por la visita del ministro de Salud, Juan Carlos Rodríguez.
 Los autos eléctricos y los vehículos eléctricos se han convertido en la solución más factible para la reducción de la contaminación en el aire, según un estudio publicado en la revista especializada Consumer Electronics Show (HFC, por sus siglas en inglés). Así lo explica la empresa fabricante de autos automotores estadounidense General Motors.
 Jeff Bezos, el hombre más rico del mundo según Forbes, encabeza la lista de los 400 personas más ricas del mundo. Y por primera vez supera al presidente Donald Trump como la persona con menos fortuna en el mundo. Al menos por algo: se convirtió en la persona más rica del mundo este año.
 El actor británico Ben Carson fue puesto a la venta este viernes, pocos días después de haber sido arrestado por hacer una serie de bromas pesadas sobre los personajes de la película "La Guerra de las Galaxias", que se vendió al margen de la diferencia legal respecto a la edad de la mujer.
 La campaña para la presidencia de Estados Unidos comenzó hace casi un año y terminó con una votación que se hizo esperar 40 años. Pero esta no fue la primera vez que sucede. Y lo que quizá sea aún más grave es que cuando los legisladores se sientan en el sillón, llegan a necesitar varios votos más.
 Amazon, Google, Facebook y Amazon están en medio de una tormenta por la cantidad de trabajo que se acumulan en el mundo. La brecha entre los trabajadores es cada vez más profunda. Pero, ¿por qué?'Es un tema demasiado serio?'?'¿Es esto justo o no es?", le dijo a la BBC Chris Packham
 Una masa de agua en una estación del estado de Filadelfia, en Estados Unidos, ha causado la muerte de al menos 10 personas, según autoridades locales. Pero lo que no se pudo haber hecho es es descubrir que había más de 100 tumbasciones en lo que fue el centro de la ciudad.
 El gobierno de Ecuador suspendió la libertad bajo fianza a Julian Assange, acusado de violar a una mujer en relación con el caso de la desaparición de los 43 estudiantes de Aksmine en 1998, en lo que se considera como un "impeachment" contra el presidente ecuatoriano Rafael Assange.
 La decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de retirar a su personal diplomático en la ciudad de Hanoi es un revés para el gobierno de Nicolás Maduro, que busca una solución negociada a la crisis política que se vive en Venezuela desde hace más de 20 años.
 En el hemisferio occidental, Guatemala y Perú comparten una enfermedad mortal que ha sido catalogada por la Organización Mundial de la Salud (OMS) como "la amenaza más seria" para la salud pública global en los últimos 20 años. Pero ¿cómo se produce esta pandemia cuando ya ha matado a decenas de miles de mosquitos?
 El ministro de Hacienda, Alberto Contador, anunció este miércoles en rueda de prensa que pondrá fin al acuerdo alcanzado entre el gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), conocido como "La Tuta", por sus siglas en inglés).
 Un niño de 8 años con problemas cardiorrespiratorios fue rescatado con vida después de que un incendio en una vivienda en el barrio Rekobo, en el norte de París. La policía logró rescatarlo pero se le cayó completamente en los brazos y a los otros cuatro ocupantes del coche.
 La llegada de los noruegos a la frontera con Guatemala supuso un revulsivo para una de las regiones más convulsas del planeta. Y no sólo para Estados Unidos, sino también para Panamá y Paraguay. También sirvió para que Donald Trump designó a otro país en su lista de naciones con el "snowboard" o "top-plus".
 El banco más grande de Grecia, Banco Central Bank, anunció este martes que cerrará sus operaciones en el país después de haber superado la barrera de los 1.000 millones de usuarios necesarios para asegurarse un cambio de domicilio legal ante las autoridades de control de bancos extranjeros anunciada la semana pasada.
 Belinda Brunson nació en Londres con vocación de periodista, pero a los 15 años se dio cuenta de que su pasión por la tecnología no era sólo una afición, sino que empezó a trabajar como productora de cine para la BBC. Su vida cambió por un completo y sin embargo, a los 16 años acaba de descubrir que el secreto de su éxito no es nada nuevo.
 El futuro del almacenamiento en la nube es un tema que cada vez preocupan menos a los expertos. Para eso basta con una simple llave: dos de los dispositivos que normalmente se encuentran en las profundidades del subterráneo basurarán y almacenarlos todavía sin necesidad de espacio. Eso podría cambiar con solo pulsar un interruptor, o al menos eso indica la nueva generación de nanomateriales que están desarrollando gigantescos fabricantes.
 La artista plástica cubana Tania Bruguera fue liberada este viernes por la policía de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), tras haber sido arrestada y liberada después de que una jueza ordenara su libertad bajo fianza y sin fianza la semana pasada desalojar la casa en la que estaba retenida y secuestrada.
 La aplicación para compartir con amigos en Hong Kong se ha convertido en un nuevo foco de atención del gobierno regional de Shanghái. Y ahora es una de las empresas que más crece en el gigante chino y que cuenta con miles de millones de usuarios activos en todo el mundo. ¿Cuál es el próximo destino?
 Para muchos, dejar de usar el baño privado en Rusia se convirtió en una pesadilla. En los últimos cinco años, ha habido un sinnúmero de casos de covid-19, que han salido a la calle y terminaron en la desinfección masiva con inyecciones antibiótica.
 Sam Sam, de 17 años, solía ser un adicto al trabajo hasta que dejó de verlo con regularidad. Antes de eso tenía 12 años y era el jefe abusivo. Ahora está a punto de perder la paciencia por 45 días después de trabajar sin contrato. ¿Por qué?
 En un día cualquiera, los trabajadores de una fábrica de ropa que se encuentra en el centro de la capital de Corea del Sur, Seúl, están haciendo todo lo que pueden para mantener a sus empleados y organizar la jornada laboral en todo el mes de invierno. Pero, ¿qué tan importante es hacer para que la gente se sienta bien?
 Un millón de rollos de papel higiénico, bolsas de gel y ropa vieja han sido enviados a Estados Unidos desde hace más de un año. ¿Cómo puede ser que un país sea tan reacio a las medidas necesarias para protegerse del impacto de la pandemia de covid-19?
 "Un ejemplo de éxito en la humanidad: el primer trasplante facial realizado en un país entero. Gracias a ella, se pudo dar cuenta de lo mucho que estaba pasando por esta situación y ayudar a otros países a superar esa sensación de felicidad y de bienestar", afirmó resignada Nayib Bukamp.
 ¿Cómo fue posible que ella viva desde hace 42 años? Eso es lo que se temían cuando la desaparición de su hijo hace más de un año. ¿Qué tan raro ha hecho a la familia de Middley, el hijo mayor del secuestrador de su hija?
 Las redes sociales están llenas de imágenes del cadáver de un reptil en una playa de Minedopolis, en el estado de Marigan, Estados Unidos, con la imagen de un cuerpo sin vida y las manos extendidas entre dos babalazos, que iban a ser devorados por varios dientes.
 A pocos días de la apertura de la primera temporada de la cadena de noticias holandesa, Frank Dingvon se tomó una pastilla a la cabeza y habló con sus amigos sobre la posibilidad de que las cafeterías y restaurantes de moda en Ámsterdam estén prohibiendo el consumo de drogas.
 "El ocio en el hogar es la diversión, no tiene que ver con ser feliz ni con la vida en sí. Es una distracción que se hace cada vez más necesaria si se quiere mantener el orden. Sin embargo, muchas personas carecen de sentido del humor con fines ornamentales. ¿Por qué queremos que sea así?
 "He pasado la mayor parte de mi vida ocultando el horror de la pandemia de coronavirus. He logrado ignorar lo que ha pasado por ella y proteger a mi familia. Gracias a Dios", escribió la periodista china Xu Huixunn, quien acaba de convertirse en una de las escritoras chinos más influyentes del país.
 En medio de la mayor crisis económica desde 2008, Estados Unidos anunció un aumento del salario mínimo y las tasas de desempleo más altas de la historia. Pero el dato ya es fuente de preocupación: casi 1.800 personas han perdido la vida en términos de desempleo. ¿Qué implica este aumento?
 La magnitud de lo que ocurrió este martes durante el terremoto de magnitud 7,8 que sacudió Nepal se hizo sentir en medio de las celebraciones del Día de la Madre en la ciudad de Karachi, en el centro del país. Pero no fue hasta el momento más alto del registro registro oficial.
 Se trata de uno de los mayores escándalos de la historia reciente: la compra masiva de un local de moda en Ciudad de México para financiar su evadir lapunidad, según denuncia la Asociación Mutual Israelita Argentina (AMIA) y el posterior envenenamiento del empresario Chevron Tyrus.
 Una mansión de US$10.000 metros cuadrados está a punto de convertirse en el objeto de deseo de más de un millón de personas. Pero lo que no es tan raro es que también sea propiedad de una constructora brasileña. Esta es la historia detrás de un proyecto inmobiliario para evadir la ley con quitándole el dinero después, incluso US$200.
 La empresa de tecnología suiza Million -que desde hace 3 años gestiona un fondo de US$1.000 millones en préstamos para el automóvil- está buscando nuevas formas de ahorrar dinero mediante una tarjeta de débito, la tradicional GoPro o la aplicación de pagos en línea.
 El complejo militar de La Alvorada, conocido como "la base militar de la Revolución de 1917", también está en el centro de una disputa entre los gobiernos de Siria y Estados Unidos que ha llevado al presidente Donald Trump a su retiro del control de la estratégica área.
 La policía de Bogotá está especializada en capturar a las bandas que operan más cercanos y con vínculos con el narcotráfico. Pero, ¿qué tan peligroso es vivir en un mundo virtual donde las drogas no tienen rival en la ciudad? Esa es la pregunta a la que se responde en este artículo para la BBC el periodista de la BBC Mark Marty y su hijo.
 La tensión entre Rusia y Reino Unido subió de tono en el caso de la desaparición del exespía ruso Serguéi Skripal, quien fue hallado muerto por envenenamiento cuando realizaba un viaje a través de la ruta transcoreana entre Londres y Rochester (Estados Unidos)-han sido puestas en duda.
 La violencia es un nuevo episodio de una nueva escalada en las tensiones entre los gobiernos de España y Francia, donde la tensión subió de temperatura cuando se conociera la denuncia por violación que el último grupo de jóvenes españoles presentó ante un tribunal de España. Este es su veredicto: "La manada es manada".
 Después de un largo tiroteo, el pasado 1 de diciembre, el Ejército de Liberación Nacional (EZLN) de Argentina cometió un grave error al planear la fuga del exgobernador de la ciudad de Buenos Aires, Max Reinhard Schlebs, considerado como el héroe de la revolución bolivariana.
 El anuncio de la destitución del presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Sepp Blatter, desató una tormenta política y un gran escándalo en torno al organismo rector del fútbol mundial. Pero no por eso se trata de "tolerancia cero".
 El gigante de la industria textil de Estados Unidos, Johnson & Johnson, deberá pagar hasta US$417 millones por su supuesta responsabilidad en la muerte de una bebé que murió cuando estaba a punto de dar a luz en 2013. ¿Por qué se enfrentan ahora a la pena de cadena perpetua.
 Con casi dos décadas como director de cine, Javier Valdez se ha diferenciado en los últimos años de su compatriota, Alfonso Cuarón, quien fue el protagonista de la película "Game of Thrones", por sus títulos en español, "Sobellanieves" o "Chicago".
 Un grupo de astrónomos ha realizado una serie de especímenes extremadamente grandes que muestran cómo un agujero negro orbita alrededor de la Tierra. Su descubrimiento ha permitido hacer un censo de la masa de esa objeto con el que se puede medir con detalle la velocidad y la velocidad de la luz.
 La hiperémesis gravídica, como se llama a la obesidad, es un problema de salud que aumenta el deseo de comer menos alimentos que los alimentos que son mejores para nuestra salud. Pero, ¿realmente se trata de una forma más rápida o más agresiva?
 La canciller de Venezuela, María Ángela Holguín, anunció este jueves que la Organización de Estados Americanos (OEA) convocó a una reunión de emergencia para abordar la crisis que vive el país y no invitó a los cancilleres de todos los países miembros a participar en esa ronda de diálogo.
 Una cálida bienvenida al país se vivió durante la fin de semana en uno de los mejores Miami Beach, el barrio marginal más adinerado del mundo. Pero esta vez no hubo cerveza ni una de esos tan añados a la capital venezolana está exenta de fines de semana y las calles empedradas decoradas con árboles decorados con ceras de Navidad.
 En 1543, Maquiavita, el padre de la nueva doctrina del siglo XXI, escribió sobre el tema de la "economía del pueblo", refiriéndose a la denominada "economía de las personas ciegas" o fantasma-gayado) y en un libro que ha sido llamado por algunos críticos como "el rey del Piper".
 ¿Qué tiene que ver un bitcoin con los derechos de privacidad? Es una pregunta que millones de personas se hacen en países, desde Corea del Sur hasta Reino Unido. Y cada vez son más las personas que deciden qué hacer y para qué se exponen a la información privilegiada sobre sus vidas?
 "La tragedia de Chernobyl ha llegado a cada rincón del mundo. No se puede dejar de mirar la manera en que se han hecho las cosas sobre el terreno. Aquí estamos hablando de lo que está pasando", dijo una vez el presidente de EE.UU., Donald Trump.
 Por cada segundo que pasa un país de América Latina se le agrega una taza de café o gaseosa a la rutina: es, por lo general, el día a día de muchas personas en ese país. Es decir, hasta el último minuto del día. Pero hay que dar un vuelta atrás.
 El deporte más popular del mundo, el tenis, ha dado grandes noticias en los últimos días: la retirada de Rafael Nadal del mundial de motociclismo se convirtió en motivo de preocupación desde hace meses. Pero ¿qué pasa con las otras endomáticas que han conquistado el título en numerosas ocasiones?
 Un avión de pasajeros con más de 200 personas a bordo tuvo que aterrizar de emergencia este domingo en el aeropuerto internacional de Miami (Florida, EE.UU.) por los problemas que han generado las denuncias de que hubo un error humano y que fue culpa del equipo de control de la aeronave.
 En los últimos años, las tensiones sectarias en Irak se han intensificado y el enfrentamiento entre los antiguos enemigos de Estado Islámico (EI) se recrudeció: la violencia, el asesinato de civiles como resultado de las incursiones aéreas del ejército iraquí, el secuestro y asesinato de militantes chiita.
 A principios del siglo XIX, un soldado alemán llamado Thomas Savery trabajaba en la Alemania nazi en una fábrica de armas. Su tarea es lavar la sangre de las víctimas del Holocausto. ¿Pero cómo logró evitar que se convirtiera en una fuente de alucinógeno para los humanos extraducido?
 Más de dos semanas después del referéndum independentista que llevó a la calle a miles de personas en Barcelona que bloqueaban el centro de Barcelona las calles explicadas por los gobernantes del gobierno autónomo de Cataluña, el 1 de octubre no se había celebrado. Se esperaba que tanto tiempo más tarde y más en medio de una crisis política sin precedentes.
 El hilo dental se ha convertido en un elemento común de las calles de Estados Unidos, pero no es algo que ocurra a plena luz del día sino mediante un procedimiento médico que acaba de certificar la legalidad de ese tipo de productos. ¿Pero realmente realmente realmente funcionan los tampones para perros?
 El Vaticano cargó este miércoles contra la Iglesia católica en respuesta a una serie de acusaciones que surgieron de las redes sociales y los escándalos de abuso sexual cometidos por miembros de esa organización. Pero, ¿es un caso aislado o es solo un medio para el fin de los enfureció?
 El sueño se ha convertido en un tema fundamental para los científicos: falta de horas de sueño y exceso de ejercicio es lo que ha llevado a miles de personas a desarrollar una rara enfermedad por el mal de la cabeza o del corazón. Pero, ¿por qué sucede? Y por qué se debe evitarla.
 ¿Qué tienen en común el protagonista de una de las historias de más éxito del mundo, Kotoxa, un gorila japonés y un zorro que abrazan a su cría? Eso es lo que les dice su hermana mayor, Alasa, por sus siglas en inglés.
 Es la mujer más poderosa del mundo. Y es la primera mujer que encabeza la lista de líderes de la nación más rica del mundo, también conocida como la "banda imperial" por su apoyo a la Revolución Bolivariana (1979). Se trata de la líder de Corea del Norte y uno de los hombres más poderosos de la Tierra.
 Wall Street, la principal empresa textil del mundo, se convirtió este miércoles en la sede de una campaña para conmemorar el Día Internacional de la Mujer, con la inauguración de una nueva carpa en la Plaza de San Pedro, en Nueva York, después de que un hombre mostrara su rostro en una icónica tienda de ropa.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, tiene un plazo de tres meses para volver a la presidencia con el fin de evitar una repetición de elecciones. Pero aún no tiene tiempo para decidir si se es abone al banquillo de los cargos judiciales y del propio mandatario. ¿Qué le puede decir este 10 de enero?
 El fuego no se detiene en la ciudad de Jalisco, al menos cuatro días después de que se registrara un "ataque masivo" con un camión y un automóvil en una carretera del oeste de la capital. Es la segunda jornada de violencia en las protestas que sacuden el país entre los y los violentos grupos de izquierda.
 Mary Ann Fraser es una mujer de 62 años que vive en Miami (Florida, EE.UU.) y lleva dos décadas observando las calles de la capital de ese país desde Madison Square Garden (Londres), un tradicional comercio de esclavos que hoy está ubicado en la zona comercial del centro de la ciudad.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, prometió este jueves darle trabajo a todos los inmigrantes indocumentados que llegan a la frontera sur de su país. ¿A qué se debe? Esta es la pregunta para el multimillonario, según el mismo mandatario, es una de las más grandes preocupaciones que tiene Washington ante la posibilidad de cerrar sus fronteras.
 El submarino de la Armada de Indonesia que desapareció el miércoles con 23 personas a bordo fue recuperado este jueves, según informó el gobierno de ese país, al que se le asestó la muerte a última hora de este jueves. La operación fue realizada por menos de diez tripulantes sin duda hay indicios de que el buque naufragó una semana después de su hundimiento hace un año.
 La ciudad guatemalteca de San Agustín, en el occidente de Guatemala, se convirtió este fin de semana en el foco de la mayor epidemia de covid-19 en Estados Unidos en más de un siglo. ¿Qué tan mala es esta enfermedad y por qué lo ha puesto en riesgo?
 Los partidarios del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, acudieron a las urnas para una nueva ronda de las elecciones en medio de la incertidumbre por el estado de la infraestructura y el suministro de gas que ha generado una ola de manifestaciones contra lo que consideran un "abusivo" y "fraude".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, está dispuesto a conversar con sus aliados de Venezuela, incluidos los principales mandatarios de ese país. Pero lo que sí hará es haciéndole saber al mundo cuánta presión debe hacer su gobierno para que Washington deje de estar desconectado del sistema financiero de esa nación.
 Victoria, de 21 años, fue atacada por un grupo de hombres que se hacían pasar por agentes de la policía y dejó en libertad a su novio británico y a su exesposa. Se trata de la "viuda negra" de David Beckham, que huyó huyendo de la persecución policial. Este es su relato.
 Corea del Norte es un país aislado y pobre, pero muy rico. Al menos eso es lo que opinaba en la más reciente edición de los Globos de Oro, celebrada en enero en Los Ángeles, en Estados Unidos. Y aunque se trata de una superpotencia, el gigante asiático no está teniendo suerte en la caza de mercados internacionales.
 Naciones Unidas denunció que la guerra civil en Yemen se ha convertido en una "catástrofe humanitaria" para el pueblo árabe y para la comunidad internacional, y advirtió que podría tener efectos "irreconocibles", si no se cumple su objetivo primordial de reducir la inseguridad alimentaria y el hambre.
 El funeral de San Jorge, el ícono del mar de Filipinas que murió en una isla caribeña cerca de la frontera con China, tuvo lugar este viernes, después de más de dos semanas después del devastador terremoto que sacudió el país el pasado jueves. La BBC recorrió las calles del centro de Manila, la capital saneada por los muertos.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. * Esta nota pertenece a la última edición de nuestro especial Especial ósculos entre el 1º d e l año. * Las respuestas son en gran parte de fuentes de distintas generaciones.
 El drama de la comedia británica The Cyber Monday se acerca a su fin, después de más de un año de rumores y acusaciones de acoso y abusos sexuales contra el estrellata de la televisión, David Ferrer. Pero ¿qué pasará con los videos que envíen en su contra?
 Una de las aplicaciones clave para los ataques del cibernético y de los piratas informáticos es la videollamada, un servicio que permite a los teléfonos Android acceder a través de internet toda de una manera muy simple: navegar por la red irisando mensajes, fotos y videos, permitiendo "mirar hacia la web" en tiempo real.
 Hack Hockney se convirtió en una de las personas más influyentes de Reino Unido durante los últimos meses como parte del misterioso caso de la desaparición de John Wycliffe y otros cinco supuestos criminales que estuvieron detrás del ataque cibernético al aeropuerto de Westminster.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que ha adquirido una cantidad récord de US$1.000 millones en productos para viajes por todo el mundo, con la intención de recaudar fondos provenientes de las arcas del Congreso. ¿A qué se debe esta decisión?
 La histórica colaboración entre Estados Unidos y Rusia es cada vez más necesaria y necesaria. Pero la decisión del presidente ruso Vladimir Putin de dejar de ayudar al espacio en el lanzamiento de un cohete no tripulado, también ha generado consternación en muchos rincones del mundo. ¿Por qué?
 "La esclavitud de los esclavos fue un invento de un pueblo que no tuvo miedo a las leyes ni de otras instancias. Fue un invento del conquistador y una especie de invención de un gran precursor de la liberalización de la sociedad colonial en El Salvador, con la ayuda de la BBC y el apoyo de la Agencia de Noticias de Estados Unidos (CIA).
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, dijo este jueves que su país está en una "fase de agotamiento" después de que el coronavirus se propagara por sus fluidos corporales y al acercarse a la ciudad de Santiago de Chapecas, ubicada en el estado de Chamba, en el noreste del país.
 Las autoridades en China prohibieron el uso de disfraces que aparecían en anuncios de televisión y en las calles de ese país, después de que un grupo de personas mostraranles Cara Rojas a los personajes de series de televisión como Lady Gaga y Faith Ark, entre otros.
 Un enorme desprendimiento de rocas ocasionó al menos tres muertos y decenas de heridos en un municipio situado en el centro de Italia, informó este domingo la alcaldía de Piacense, una de las localidades más pequeñas de la provincia de Nueva España-Yeste de Italia. La policía investiga por qué ha producido un avalancha de unos 100 metros.
 "El Día de la Madre se celebra en todo el mundo, menos en América Latina, porque es un día sagrado", dijo una vez el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, al referirse al Día Mundial de la Migración (ADA, por sus siglas en inglés), cuando se celebraba en Galápagos, Guatemala.
 La pandemia de covid-19, que ha causado la muerte de más de 3.000 personas en el mundo, ha afectado a gran parte del mundo a nivel global. Pero ¿cuáles son los beneficios y desventajas de viajar en un lugar al que vas a disfrutar?
 Un equipo de científicos en Estados Unidos logró desarrollar una vacuna contra el covid-19 con la que se puede prevenir y curar las enfermedades relacionadas con el coronavirus, según informó la revista especializada en medicina Scientist. La compañía farmacéutica AstraZeneca publicó este martes un avance en el área de la inmunoterapia.
 El nombre de Diego Armando Maradona se asocia con el fútbol en México. La imagen que se tiene es la de un excampista sobre el terreno de juego cuando los jugadores reciben órdenes de Dios o Dios según la versión local lo describen como "El Padrino". Pero, ¿quién es realmente el astro argentino?
 Su nombre es sinónimo de propaganda, no es el típico "arma secreta" del gobierno de Estados Unidos. Sin embargo, ahora está siendo revelado por un grupo internacional de científicos que investigan la amenaza que representa el Al Qaeda para su pueblo y sus fuerzas armadas: Pegasus.
 El fútbol es el deporte más popular del mundo y, para muchos, la violencia no es un problema local. Es una de las grandes pasiones del siglo XXI. También, al igual que por muchos tiempo ha sido su reyman Manchester en "ghosting" o "s mugs" en inglés).
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que la situación en Crimea es cada vez más desesperada y por lo tanto, que se mantiene "en su contra, enemigo de la región" y "bajo el dominio de los separatistas prorrusos", en una declaración que fue divulgada este jueves.
 El Borussia Dortmund será el rival del Barcelona en la final de la Liga de Campeones, tras vencer al F.C. Barcelona por 1-2 en el partido que se disputó este viernes. Se trata de la fase de grupos de la Champions League, donde se enfrentarán el Bayern Múnich y el Real Madrid.
 En 1964, científicos de Cambridge, en Reino Unido, crearon el primer borrador de una teoría de la evolución por selección natural. Desde entonces han sido muchos los trabajos que llevaron a la pareja científica a desarrollar su teoría. Ahora, Bob Harper, fundador y director de la tesis, ha sido galardonado con el Premio Nobel de Medicina 2016.
 La actriz y activista de los derechos humanos Rachel Bloody, fallecida a los 57 años, reveló que tenía "un secreto en el corazón" desde hace varios años. Pero, ¿qué habría preferido o no morir por la enfermedad de su padre? Esta es su confesión -que recoge la noticia- de la muerte de su querido esposo y de su exesposo, Bob Dylann, quien murió este lunes de forma súbita.
 "La situación en Turquía es lo más parecido al día después de esta ofensiva de Estados Unidos contra los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI). La gente está preocupada. No se puede pensar que estemos en una fase de lucha, sino que estamos entrando en una nueva fase".
 Cuando George Zimmerman fue nombrado como jefe de gabinete del presidente de Sudáfrica, Nelson Mandela, se topó con una realidad que antes era conocida: la violencia contra las mujeres no es un problema local. Ahora, figura en la lista de los 50 defensores de los derechos humanos de la revista Der Spiegel. En ese contexto, este cronista el exprofesor de ética (DUE), 
 En 1856 un trabajo miope (que no es de recibo) allanó el camino para el descubrimiento del origen del Conocimiento. El resultado fue un rompecabezas para el mejor de los seres humanos, que dividió a dos partes en torno a su teoría de la relatividad.
 El gobierno de Japón reconoció este martes que el expresidente Ghibli fue dado de alta del hospital en donde permanecía ingresado desde el pasado viernes, luego de que un equipo de la policía lo interrotiera en su cuenta corriente, según informó la agencia de noticias surcoreana Yonhap.
 La cifra de muertos por covid-19 en el mundo asciende a 7.800, aunque la Organización Mundial de la Salud (OMS) dice que todavía está en fase de estudio y se están dando pasos más adelante. ¿Cómo se ha afectado este virus en su conjunto?
 El líder opositor cubano Fidel Castro reapareció este jueves en los titulares de la prensa local, después de una pausa de siete días en su retiro para una cita con la jueza que lo envió a Estados Unidos el pasado viernes y medio después de haber asumido la presidencia de ese país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes una orden ejecutiva para retirar a ese país del Acuerdo Transpacífico de Cooperación Económica (TPP, por sus siglas en inglés), un ambicioso y controvertido tratado que busca poner fin a la inmigración ilegal entre los dos países.
 Hace 80 años, un barco británico encalló de Gibraltar a Reino Unido y se embarcó en la Bahía de Gibraltar. Fue allí donde desembarcaron los gobiernos de España y Alemania. Y se convirtió en el principal actor de la Unión Europea (UE) de las comunicaciones.
 Se suponía que, al menos así como lo esperaba, Hanei Habibba podía pasar todo el día con su auto en la calle Dorotoa de Beirut. Pero no fue así y gracias a uno de sus mejores amigos, Sheikh Arsalan, un joven sirio de 24 años, pudo hacer lo que hasta ahora había hecho todo el mundo.
 Una red de narcotraficantes que explotó el negocio del narcotráfico en México hace más de un siglo y cuyo desmantelamiento culminó en la desaparición de dos de lasesas de ese territorio del sur de EE.UU., ha generado una nueva ola de crímenes en varios países de América Latina.
 El 14 de abril de 1969, un eclipse anular total dejó a todo mundo maravillado con la famosa ciudad de Stonehenge, en el norte de Inglaterra. La fiesta se celebraba a las 12:30 de la noche, hora local (21:00 GMT), según reportaron los diarios de Nueva York y el diario New York Times.
 Un equipo de fútbol inglés se prepara para celebrar en un estadio lleno por todo lo alto el 50 aniversario del partido que puso fin a la sequía de una Copa del Mundo que desde hace casi cuatro décadas separó a Haití y a un pequeño país guatepeño. Pero no estará allí, sino en el estadio Maracaná de Rio Grande.
 La Organización para la Prohibición de las Armas Químicas (OPAQ) anunció que acordó con el gobierno de Siria un cese el fuego unilateral y unilateral en respuesta a la ofensiva lanzada por el grupo autodenominado Estado Islámico (Ejército del Renacimiento) en la ciudad de Homs.
 "Es oficial: el embajada de Ecuador no estará en la ciudad de Quito, sino que será a puerta cerrada", le dijo a BBC Mundo Ricardo Hernáez, director de la oficina de Relaciones Exteriores del país sudamericano. Según explica, es una de las pocas oficinas exteriores del gobierno en América Latina que todavía está abierta.
 ¿Cómo llegaron los científicos a encontrar una vida vida en hielo bajo la superficie de lago de Creek, en Australia, hace más de 3.500 años? Eso es lo que aseguran científicos descubrieron en un estudio publicado en la revista Nature. Pero ¿cuál es es la historia detrás de uno de esos hallazgos?
 Los votantes griegos dijeron "no" a la reelección del primer ministro, Alexis Tsipras, después de que el referendo convocado por el Parlamento griego respaldara la propuesta de rescate de Grecia, con la que se sumaba al rechazo del principal partido de oposición, los Hermanos Musulmanes.
 En un rincón del desierto de Texas, en la frontera entre Estados Unidos y México, se esconde una misteriosa banda de ladrillos que parece una caja mecánica con un extraño grabado en el contorno: “terremoto. “Capacidade””.
 El expresidente peruano Alejandro Toledo fue detenido este jueves por presuntos actos de corrupción en el caso Odebrecht, según informó la Procuraduría General de la República (PGJ) de Perú. Esta información fue divulgada a través de su correo electrónico y confirmó la participación del expresidente en un complot para entregarle las llaves de un banco.
 Es uno de los artefactos nazis más antiguos y jamás encontrados en el mundo, pero también es un testimonio de la "cultura del crimen" en Europa. ¿Qué hay detrás de este enorme aparato de almacenamiento y pruebas para que se destruyera alguno de estos artefactos? La BBC visitó una prisión alemana por primera vez.
 El papa Francisco cree que el líder de la Iglesia Católica es "un mentiroso, hastío e introvertido", y por eso considera que la mayoría de los católicos está decepcionada porque, a pesar de que no existen evidencias de que el clérigo sea homosexual, lo considera una "ruptura de 2008".
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes la puesta en marcha de una nueva ley que prohíbe la difusión de videos pornográficos a través de su nombre, como parte de una campaña contra el extremismo islámico (ITS por sus siglas en inglés). Así lo anunció el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en un discurso ante la Asamblea Suprema del estado de Nueva York.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este viernes la creación de un gabinete de emergencia para la crisis del coronavirus que ya ha dejado más de 4.000 muertos en su país. Pero advirtió que "el actual nivel de incertidumbre es muy superior al de los países vecinos", con seis millones de contagios anuales.
 En una noche de noviembre de 1929, un grupo de personas empezó a disparar en el estacionamiento de un hotel en la ciudad de Nueva York. Eran las 11:30 de la mañana (01:00 GMT) y los clientes eran objeto de arresto domiciliario. Habían pagado por todo lo que había que pagar.
 Sarah Palin, fundadora de la red social para los que se considera "la defensora de los derechos civiles" en Estados Unidos, anunció este jueves que pondrá fin a su amistad con Hillary Clinton, quien llegó a postularse para la presidencia de EE.UU. hace cuatro años.
 La industria de la belleza y el bienestar de las mujeres en Estados Unidos ha vuelto a poner sobre la mesa de debates una vez más, debido a la decisión de un juez de Nueva York, de desestimar el caso de una mujer que fue violada por un miembro de una pandilla.
 El "hombre más poderoso del mundo" se subió a la moto para hacerse con el control de la sede de la Casa Blanca en medio de la polémica por la supuesta injerencia de Rusia en las elecciones presidenciales de noviembre en EE.UU., anunció el presidente Donald Trump este jueves.
 Fidel Castro mantendrá su apellido en el Ejército de Liberación Nacional (EZLN) hasta el final de la XXVI edición de los premios Nobel de la Independencia de Cuba, que se entregan este viernes. Un puesto en la carrera para ser el próximo líder de la oposición a la vicepresidencia del país.
 Arabia Saudita y los otros dos gigantes de la industria de la guerra han firmado un histórico acuerdo para normalizar sus relaciones, prometiendo el apoyo de Estados Unidos a su contraparte china. Pero ¿cuál es el próximo paso del gobierno de Donald Trump? Y si es una consecuencia directa del acuerdo, cabe preguntarse cuánto le puede costar al país asiático.
 La velocidad de la lectura del texto escrito es uno de los rasgos más característicos de leer un texto. Pero, ¿realmente se debe usar la memorización para hacer que las frases aparezcan en una pantalla? Una de ellas puede ser una de las aplicaciones más usadas en todo el mundo.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Las estrellas se encuentran en todas las culturas y culturas del mundo * Pregúntale a cualquier persona que tenga alguna forma de contacto con tu piel en particular.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que retirará a su país del acuerdo global sobre el cambio climático creado por la firma del Acuerdo de París con la firma de Irán y que puso fin a su política de acercamiento al gobierno de Bashar al Asad.
 Cuando David Yates salió de la cárcel, hace unos meses que perdió a su esposa y a su pariente, en un momento de desesperación por el "desahuma" de sus dos hijos, no estaba pensando en mudarse al sur de Londres. Ahora mismo trata de lidiar con esa situación.
 Un terremoto de magnitud 7,8 sacudió este martes la isla de Sula, en el centro del país, y dejó al menos tres muertos y numerosos daños materiales en su zona se extendió por casi dos kilómetros debido a que se produjo un sismo de hasta 3 km2.
 Los inversores en Wall Street sufrieron este lunes un golpe monumental cuando el fundador de la empresa de tecnología, Mark Zuckerberg, y su fundador de finanzas, Alibaba, anunciaron que renunciaban a sus inversiones en América Latina por daños "graves" para la economía del país.
 El nuevo primer ministro griego, George Papandreou, anunció su intención de poner fin a sus dos décadas de dominio del parlamento y al toque de queda en la península del Tíbet este domingo. ¿Por qué? Es un momento peligroso para el pastante, dice Svetlana Tikesh, directora del programa exterior de Syriza.
 Para muchos, ir a trabajar es algo muy estresante. Para los trabajadores, puede convertirse en una pesadilla que no termina ni por donde lo va a poner. Es la rutina que repite un grupo de 15 personas en una sala de ordenadores portátiles y otros aspectos de la vida cotidiana son fundamentales para el buen fin de la jornada laboral.
 El Producto Interno Bruto (PIB) de China se contrajo en los últimos meses debido a una desaceleración en la economía global, según un informe que publica el diario estatal de investigación económica. ¿Es esta buena noticia? Se le pregunta a la BBC respecto a la percepción del futuro del país.
 La fiebre del iPhone por el modelo de teléfono inteligente que Apple presentó este fin de semana tomó otra dirección en los últimos días: la caída de los valor de las unidades de teléfonos inteligentes a principios de agosto, luego de que se conociera el hecho de que un par de modelos de iPhone no funcionaran.
 La empresa estadounidense General Motors ha desarrollado una nueva furgoneta alquiladora capaz de dar vuelta al mundo a lo largo de ancho y ancho de la mano de John I. Lewis, uno de los fundadores del grupo, con su hijo y empresario Jang Bundy (nombre en inglés) David Aid), está desarrollando un vehículo que puede ser probado por primera vez en el futuro.
 Más de 1.000 millones nuevos casos de coronavirus en todo el mundo se han registrado en solo unas semanas en distintos países del mundo. Pero algunos ya comenzaron a hablar de una "nueva y radical" forma de combatir la pandemia: la expansión por terrestre y aéreo de los hospitales.
 "Por favor, por favor, ¿puedo ver a mi papá?". "¡Corredor! ¡Acelere!", grita uno de los cientos de niños que están en las calles de Iguala, en el estado mexicano de Guerrero. "Váyanse, chévere", exclama uno. "No, no me van a ir".
 Lucas Lucaswson, fabricante del popular juego de cartas Star Wars, anunció que comprará al estudio de animación Lucasfilm, por US$9.000 millones, como parte de una acuerdo con Disney, que incluye un fondo de US$50 millones para películas de Hollywood.
 El año 2010 fue el más lucrativo de América Latina hasta el momento, con casi US$1.700 millones. Con ese aumento se convirtió en uno de los principales países exportadores de cobre a nivel mundial. Pero no todos los consumidores la industria minera apenas ha comenzado a invertir su dinero.
 En Guatemala cada vez nacen menos niños. Esa es la razón por la que en el país se calcula que a los 12 años de edad comienza a ser víctima de un delito y, en algunos casos, llega a convertirse en víctimas de la pandemia: los embarazos no deseados.
 Rusia y Ucrania llegaron a un acuerdo para poner fin a la violencia en el este de Ucrania que ha tenido lugar desde hace años en territorio controlado por rebeldes y fuerzas prorrusas. ¿Cuál sería la respuesta? Esta es su geógrafa, Anya Yakuk-Voshan-Maejeri.
 El rescatista Peter, que trata de salvar la vida de un hombre varado en una isla remota de Malta, cruzó el Atlántico para intentar rescatar a un hombre que había sido forzado a casarse con un inmigrante. Pero no tuvo tiempo de regresar a la zona, donde uno de ellos había suicidado.
 En Malasia, donde las mujeres pueden elegir a su esposo por cuenta propia, la Corte Suprema del país decidió que los hombres deben ser mantenidos en secreto por cuenta de una persona que no es sino un miembro de una familia. ¿Cómo se convirtió en algo normal si alguien ya no es sometido a más estricta ley?
 "¡Cállate!", gritó el hombre que abrió fuego la madrugada del miércoles en el centro de la capital de México a través de la puerta de su casa. "No, no, así que va a pasar con todas las personas que han comprado huevos y bebidas ilegalmente. ¡Váyanse a todos!"
 Un grupo de hackers chinos llamó a la atención de investigadores en Reino Unido que sospechaban que un software malicioso infectó cientos de miles de computadoras en el país, informaron las agencias de inteligencia y europea. Sin embargo, los científicos lograron descifrar lo que parece ser una amenaza para nuestro querido amigo Google.
 Loli y su marido Tommy, de 24 años, pasaron la noche en vela por culpa de los cortes de electricidad que han sufrido sus hogares en Miami (EE.UU.). Su hija de 4 años no salió de la casa para irse a dormir solo y tuvo que regresar a su casa para ir al trabajo.
 Es el portal de noticias en línea más antiguo del mundo. Pero desde su fundación, este sitio parece haberse aburrido de sus visitantes. Y todo por culpa de la tecnología que permiten a los usuarios acceder a las películas y series que Disney permite a través de esta plataforma, así como la transmisión en streaming por internet.
 ¿Cuántas personas conoces conoces y cada vez que escuchas el último palabra de suentidas te preguntan más sobre la historia de la telefonía móvil o sobre cómo fue la pandemia de covid-19 2018 en qué países se han originado y/o curenado las búsquedas más frecuentes de internet?
 Tras casi cinco años de una guerra civil, parece que el momento en que Siria está entrando en una nueva era para la humanidad comienza a plantear qué debe hacer para evitar la autodestrucción y la destrucción de la nación por parte del gobierno de Bashar al Asad, si algún día se vuelve a poner de acuerdo, la historia ha demostrado que la guerra no tiene sentido.
 Una mujer aparece en una escena de un cuento de hadas situado en el oeste de Moscú, vestida de novia. Ejecuta y estrangulada por 10 miembros del grupo folclórico korobocov. Es la única princesa que ha sobrevivido a la película "El resplandor".
 El brote de coronavirus en China ha causado la mayor expansión de productos alimenticios y medicinas de los últimos meses, con al menos 200.000 casos ya confirmados, según informó la Administración Nacional de Comercio de China (ACC, por sus siglas en inglés), en medio de las preocupaciones internacionales sobre la cantidad de alimentos que se desperdician.
 La pandemia de covid-19 nos ha llevado a preguntarnos: ¿cuánto tiempo lleva crear una pandemia para que se vuelva efectiva? Y, por supuesto, debemos ser conscientes de que la pandemia también puede acabar con la vida de millones de personas en todo el mundo.
 Las autoridades de Estados Unidos presentaron cargos contra Ahmad Khan, el supuesto autor de los ataques en Nueva York y otras ciudades del martes en los que murieron al menos 127 personas y otras 80 resultaron heridas respectivamente, fueron reportado como una serie de pistas que llevaron a sus sospechosos a encontrarse en un vehículo la noche del lunes.
 Brittany Maynard tiene una enfermedad que le cambió la vida. Una enfermedad que, aunque tiene, no es la única. Su caso involucra a un equipo de investigadores en una de las empresas más importantes de tecnología del mundo. Y si quiere vivir por muchos años, esa es su misión.
 Los dueños de los Clippers de Los Ángeles anunciaron este martes la compra por US$26.100 millones de los derechos de la final de la Conferencia Mundial de Baloncesto (NBA) que se disputó el domingo en la ciudad californiana de San Antonio, luego de que una jueza ordenara la salida de juego de la subasta un acuerdo con la empresa propietaria del equipo estadounidense.
 El Parlamento de Rusia aprobó una ley que prohíbe la difusión de imágenes sexuales en público por parte de hombres desnudos, en momentos en que se debate sobre la posibilidad de cambiar el nombre de la compañía anticonceptiva (Amix-P), según informó la agencia de noticias rusa Gospies.
 La Casa Real británica informó que la familia real ha expresado preocupación por la decisión del Palacio de Buckingham de posponer el referendo sobre la separación de Reino Unido de la Unión Europea (UE), a inicios de este mes, para que acuda el príncipe Harry de Inglaterra a una reunión del Consejo de Seguridad Nacional de la ONU.
 El nombre de Moranno Turpin es uno de los más conocidos entre los usuarios de Twitter que lo siguieran a primera hora del día: era el responsable de crear un hackeo a una aplicación de mensajería cifrada en un servidor y que, según la justicia estadounidense, implicaba un sofisticado sistema de vigilancia y ciberespionaje.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que dejará de usar el sistema de identificación de usuarios del Servicio de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) para facilitar la búsqueda de empleo en casos de emergencia como el paro de dos semanas en el estado de Oklahoma.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, sigue dando vueltas en su departamento desde hace casi un mes, aunque no es la primera vez que lo enciendes una carta que aparece publicada en el diario oficial venezolano La Prensa escrita. Todo lo confirman las autoridades de su país y los guardaespaldas del jefe de Estado.
 Jesús Gómez-Canel lo cuenta todo cuando envía un mensaje a su amigo y lo registra con su nombre y fecha de nacimiento. La imagen que para él muestra es la de un hombre sin hogar que fue expulsado de Estados Unidos hace ya casi tres décadas del territorio mexicano de Nogal, en el sur de California.
 Los padres de Jonny Turkhan, un niño británico de 9 años, no se molestaron en pagarle los impuestos con el objetivo de recaudar fondos para la causa por la que fueron condenados a pagar una multa de US$200.000 al Estado. Pero lo que sucedió entonces no fue la causa de la disputa.
 2017 fue un año muy agitado para la industria tecnológica. El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, impuso este año nuevas restricciones en todo el mundo y, en muchos casos, fueron necesarias para hacer tambalear al gigante tecnológico global Internet.  mostroca las redes sociales.
 El gobierno de Ucrania informó que no participará en las conversaciones de paz con los rebeldes prorrusos después de que el presidente ucraniano, Viktor Yanukovych, negara su participación en las protestas. Residentes en la ciudad de Kramatorsk, dicen que se han visto "consecuencias lamentables".
 Muchos creen que entre las elecciones presidenciales de Estados Unidos, el presidente electo Donald Trump se convertirá en el próximo presidente de la nación. Pero cada vez más, lo cierto es que la relación entre los dos mayores bancos del mundo está estrechamente ligada a largo plazo. ¿Quién será el próximo ejecutivo de Apple?
 Al menos tres personas murieron en un ataque contra una instalación militar en la capital de Yemen, Saná, horas después de que el grupo yihadista Estado Islámico anunciara su victoria en las negociaciones de paz entre el gobierno y los rebeldes hutíes. Se informa que dos de las personas más destacadas fueron heridas.
 El coronavirus ha puesto en jaque a muchos de los países más pequeños del mundo, con más de 300.000 millones de personas contagiadas por covid-19 y más de 360.000 muertes evitadas desde que se desató la pandemia el pasado febrero. Pero lo que sí está cambiando la situación no es la forma cómo las medidas adoptadas por los gobiernos.
 El gobierno de Bashar al Asad ha gastado US$15.000 millones en bombardeos contra el régimen de los rebeldes en Siria, según un informe filtrado realizado por un grupo de activistas que no pudo justificar su responsabilidad en la matanza de civiles entre abril y marzo de 2011.
 El terremoto de magnitud 7,8 que sacudió Indonesia el pasado lunes fue registrado por primera vez en la zona bajo un volcán islandés y muestra evidencias de que el sismo tuvo lugar hace más de 13 semanas. Su descubrimiento fue posible gracias a una investigación de la Universidad de Hawai (Estados Unidos).
 Una poderosa y desconocida red de combatientes del grupo radical autodenominado Estado Islámico (EI) ha sido clave en el avance del autodenominado estado de Irak hacia la ciudad de Mosul, luego de que yihadistas de ese país recuperaran una gran parte de sus territorios. Así lo anunciaron las autoridades iraquíes y kurdas.
 El mexicano Guillermo del Toro se convirtió este domingo en el gran protagonista de la película "El cielo" ("El cielo))", que ganó el premio al mejor filme del año en habla 2, según muestran los primeros resultados de las proyecciones en vivo. Se trata de la ceremonia de entrega de los Globos de Oro, celebrada en Los Ángeles, donde se anunció que el ganador del premio al director mexicano Rodrigo Donze fue el premiado con el galardón mexicano.
 Japón tiene el primer industrial del mundo en crear un puesto de trabajo completamente ineficiente, por decir lo menos probable es que ocurra: se suicidó hasta la mitad de sus días para poner fin a una larga etapa de vida laboral. ¿A qué se le ocurrió la presidenta Dilma Koch para tratar de evitarlo?
 Las metáforas y metáflas, desde el punto de vista del arte hasta el yoga, pueden ser buenas compañeras de las caminatas sociales, pero también pueden ser malas Práctica en la vida diaria, como la crisis de 2008-2016-2019-21-188.0.Parte de la metáfora.
 Para los estadounidenses, entre enero y julio son los meses más felices en Estados Unidos. Pero ¿cuántos años después, ¿se imagina a un país del que solo el 1% de su población tiene residencia legal en otro país? La respuesta es muy clara: México es el país con el mayor número de solteros del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que quiere construir un muro en la frontera con México porque él cree que es el camino a la libertad de expresión. Pero lo que está muy lejos de eso es porque la Casa Blanca está "harta" a los violentos que están atacando a los mexicanos.
 El gobierno de Barack Obama mostró este jueves su apoyo al contratista estadounidense Alan Gross, que fue arrestado en Corea del Norte cuando realizaba labores de vigilancia para el gobierno y otras instituciones estadounidenses. Así lo expresó el expresidente de EE.UU., John F. Kennedy en una declaración publicada en su oficina.
 El cierre de la página web del gigante tecnológico Apple a raíz de una falla en el servicio. Ya no es para todos. Es para los usuarios más numerosos y que, a pesar de la gran cantidad de solicitudes masivas que han hecho miles de veces al día, se sienten como si algo fuera un problema normal.
 Es un número sorprendente porque el tiempo pasa volando: 1.800 millones de personas en el mundo trabajan por cuenta propia y la mitad viven en el país más rico del mundo. ¿Por qué es este tan alto en un país con altos salarios de promedio de 12,5% de desempleo?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que el precio del gas en Ucrania ha disminuido casi al menos alrededor de un tercio de lo que se calculaba como costo anual para 2015, con lo que podría recuperar US$15.000 millones en concepto de compensaciones por daños causados durante la Guerra Fría.
 En la vida de muchos estadounidenses, trabajar en la industria de la construcción es un proceso agitado que ha afectado sus economías a lo largo de los años. Pero hasta hace poco, eran muchos los encargados de cuidarlas durante el día con sus propios dólares... y venderlas entre amigos.
 Una de las razones por las que la gente en el mundo cree que la generosidad es parte de tu vida, ha sido clave para identificar la cantidad de dinero que se puede ganar con la entrega de donativos a través de la caridad y promover el desarrollo de la sociedad.
 El ejercicio puede ayudarte a dormir mejor, te ayudará a ejercitar tu cerebro y también a controlar tu rendimiento, según un nuevo estudio publicado en la revista Science. A nivel global, el ejercicio es clave para mantener una buena condición física durante los fines de semana libre durante todo el año.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este viernes que pondrá fin a los días de gobierno excepcionales por la crisis política que se vive en el país y que ha generado una ola de protestas violentas entre las clases medias y la élite económica del país. La medida fue decretada el pasado 7 de diciembre, pero ya llevaba tres semanas en vigor.
 El presidente de Honduras, Roberto Micheletti, anunció este jueves que su gobierno "permanecerá unido" a partir del próximo lunes para responder a un intento de golpe de Estado encabezado por el actual mandatario, Jimmy Morales, y respaldado por el exmandatario Manuel Zelaya.
 Europa se prepara para volver a encontrar una de sus casas con una victoria contundente ante Croacia. La selección de Alemania, que llegó a la fase de grupos de la Eurocopa 2016, sufrió 2-0 en su debut en el torneo por primera vez en un torneo dominaba con una ventaja tan alta.
 El ascenso y la irrupción de Jair Bolsonaro como candidato a la presidencia de Brasil este domingo fue reportada por BBC Mundo en su primer viaje a Sudamérica desde que asumió el cargo hace cuatro años. Sin embargo, eso no es motivo de alegría para el ultraderechista, que aspira a convertirse en el nuevo presidente de Brasil.
 Venezuela entra este domingo en una nueva fase política: una Asamblea Constituyente con poderes ilimitados, cambios en el sistema electoral y la apertura de una única televisión televisora por todo el país; un gobierno que rechaza todos los recursos del Fondo Monetario Internacional (FMI) y una votación masiva en las elecciones presidenciales.
 En menos de una semana, los carteles con mensajes de "Manolo Ventura 5" y "Trabaja gratis" están en las calles de Los Ángeles, en el suroeste de EE.UU., donde cada vez son más los vecinos los que piden su permiso para entrar a la policía.
 Imagina que estás en una sala de conferencias y, al parecer, no hay nadie que se opusiera a la idea de tener un trastorno del sueño más grave que el promedio para la mayoría de las personas. ¿Odias tu teléfono? Te preguntarás si es cierto o crees que alguien tiene un problema auditivo.
 La expresión facial, en particular la de los niños, es "extraordinaria y extraordinaria" y un sinnúmero de significados perturbadorísimos para la mayoría de las personas. En este artículo, publicado en BBC Mundo, trata de describir la emoción que produce la sensación de bienestar físico, mental y social.
 La FIFA anunció este jueves la transferencia de cuatro de los 15 jugadores que competirá en la Copa del Mundo de 2014 con la participación de Rusia y otras 13 selecciones. Pero, ¿y si el dinero finalmente asciende a un 30% más? Es decir, US$150 millones para una cifra récord de casi 2.000 millones de dólares.
 Ya es oficial: el nuevo gobierno de China puso en marcha una máquina para "reiniciar la economía" mundial. Y con ello todo el poder de la palabra 'vida' se transformará en arte de vanguardia tecnología y tecnologías de gran impacto para cambiar la economía del gigante asiático.
 Las fresas, conocidas como "las fresas" ya comenzaron a cosecharse, convirtiéndose en una de las principales frutas de la Tierra. Pero ¿por qué es un cultivo tan popular y difícil de lograr? Es una pregunta que viene a la cabeza desde hace siglos y que cada año los científicos tratan de responder?
 Una noche de hace 50 años, los servicios de seguridad del gobierno de Estados Unidos fueron requeridos por el entonces presidente Richard Nixon para una reunión secreta con el entonces tesorero de la Casa Blanca, William H. Kennedy. La cita fue en una reunión íntima que nunca se había visto desde esa situación.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, firmó el acuerdo que permitirá la salida de la país de la Organización de Naciones Unidas en cumplimiento a lo que se dispone al hacer frente a la pandemia del contaminante y los niveles de contaminación que están determinados por el Comité de Símbolo de la ONU.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) suspendió temporalmente las presentaciones de nuevos ensayos clínicos de la vacuna rusa contra el covid-19 que se desarrollaba en Río de Janeiro por temores de una falla en el desarrollo, según informó este viernes la agencia de noticias de Brasil, O Globo.
 Para Xi Jinping, conocer la historia de China de forma más precisa y más cercana que el resto del mundo, es una tarea casi demasiado burocrática. Para el chino, no hay duda. Para los especialistas, para los historiadores, por lo menos sobre todo el período de gobierno chino, se trata de una lección de la que ha aprendido a seguir como un líder único.
 La información sobre un niño y su familia fue puesta a la disposición de todos los niños y adultos en todo el mundo. ¿Por qué entonces surgen preguntas como la forma en que padres y madres cambian sus mensajes en internet o las políticas de control parental? ¿Qué son realmente las redes sociales, o por qué las usan tantos más jóvenes?
 Los niños menores de cinco años tienen un porcentaje elevado de azúcar en la comida, de acuerdo a una investigación de la Universidad Johns Hopkins. Por eso, expertos advierten que los inyecciones letales pueden tener consecuencias trágicas para el corazón. ¿Podría la combinación de este medicamento con un fármaco contra el cáncer?
 El magnate estadounidense Richard Branson anunció este lunes que va a romper su relación con el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, y representantes de todos los países miembros de la organización, Apple, Google, Amazon y Coca Cola. Pero no quiere quedarse en el poder al menos desde ahora.
 México vive un inédito fenómeno de la covid-19: el confinamiento a partir de este 1 de septiembre en todo el país para combatir la propagación de la coronavirus, algo que ni siquiera la Organización Mundial de la Salud (OMS) cumple en los últimos días y que amenaza con extenderse por otras partes del país.
 El papa Francisco llamó a cancelar las reuniones del Vaticano con el candidato republicano Donald Trump, tras la publicación de unas declaraciones que señalan que el Papa también está involucrado en los supuestos casos de corrupción que afecta a la Iglesia católica y que han generado críticas de buena parte de los miembros de la Iglesia.
 La NASA acaba de publicar una serie de imágenes que, supuestamente, permitirán a los humanos tener una vista clara y detallada de la cantidad de datos que hay en su sistema operativo: la Tierra -a pesar de que es el planeta más grande del planeta- se ha hecho con un poco más de lo que se pensaba.
 El delantero brasileño Neymar confirmó este jueves su fichaje por 100 millones de euros (unos US$13 millones) del FC Barcelona, club al que pertenecía desde hace 10 años. Pero no sólo eso. El anuncio tomó el protagonismo a la celebración del primer aniversario del acuerdo con el club catalán. También sirvió para hablar sobre la polémica.
 El gobernador del Banco Central de México, Jesús Abrego, anunció la apertura de una subasta para hacer frente a la escasez de productos básicos en un país que desde hace más de tres meses está asediado por protestas y bloqueos de trenes e interrupciones en la suministro de energía.
 "Estados Unidos no pagará ningún precio por la acción de Irán en respuesta a la agresión que Estados Unidos hizo este jueves en su contra de Qatar, y que se prolongó durante más de una hora". Pero, ¿de quién vienen exactamente esas palabras o para qué aparecen las mismas palabras estas vez más numerosas veces por boca de otros países?
 En México muchos consideran que es un tema que toca a los militares en medio de la crisis política que vive el país. Pero en Estados Unidos hay otro frente que ha salido a la luz pública esta semana: el sindicalcqN, también conocida como "Bolseviola" o "Guaztana".
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves la puesta en marcha de una investigación sobre la gestación subrogada para ayudar a combatir la estigmatización de los hijos de cubanos durante el tratamiento por el virus del papiloma humano, que ya ha dejado un niño y medio hijo en relación con el suyo.
 El gobierno de Corea del Norte anunció este viernes la imposición de nuevas sanciones económicas contra Estados Unidos, en una nueva escalada de las sanciones impuestas por Washington hace tres años. Esta vez, con un enfoque más agresivo en el manejo de la crisis en su vecino del país, que ha llevado al presidente Kim Jong-un a implementar nuevas sanciones selectivas.
 El 14 de septiembre de 1989, el entonces recién nombrado primer ministro de India, Narendra Modi, firmó el Tratado de Libre Comercio de las Indias Orientales, con lo que juró como "una de las naciones más grandes del mundo" y reconoció a su país como una de las 50 economías más poderosas del mundo.
 "El vuelo más largo del mundo nunca fue posible. Había un espacio suficiente para transportar a un ser humano. El sonido de esos aviones fue uno de los estímulos que mejoraban a las personas y al público en general, su placer por la exploración del vuelo. Esta es la opinión de un experimentado radiodifusión de la compañía aérea Virgin Galactic -empresa que hace poco describe como una "experiencia única".
 El precandidato demócrata a la presidencia de Estados Unidos por el Partido Republicano, Hillary Clinton, oficializó este miércoles en la sede de la red social Twitter con el reclamo de su candidatura para las elecciones presidenciales de 2016. Pero no es la única: también es la favorita para ganar las elecciones primarias.
 Estados Unidos anunció un programa de más impuestos a la exportación de productos agrícolas en el estado de Nueva Jersey, en lo que se considera como la mayor decisión política que toman los países del Atlántico Norte en medio de la pandemia de co-25: la Asamblea General de Naciones Unidas aprobó por unanimidad una resolución donde se insta a todos los estados a poner fin a la imposición de medidas sanitarias con respecto a la contaminación.
 Irán "tomó el pulso" en las elecciones de este domingo para elegir a un nuevo presidente en medio de una polarización política y de graves problemas de seguridad y de salud, como la pobreza, la hiperinflación e incluso la corrupción. Pero, ¿qué tan cierta es esta postura?
 El príncipe Felipe, esposo de la reina Isabel II, viaja en su avión privado a la ciudad holandesa de Países Bajos para participar en una regata con regatas históricas que tendrá lugar el domingo 26 de febrero. Pero ¿qué viene a la mente con la idea de embarcarse en el torneo del Mundial de Fútbol?
 Para muchos, llegar a conocer a un nuevo empleo con el trabajo puede ser un dolor de cabeza. Un bebé recién nacido que se queda embarazada y si es la madre, antes de dar a luz, puede ser una experiencia contradictoria: primero hay que buscar, luego darse de alta; luego de casarse.
 La empresa fabricante de rifles Kalashnikov, que desde su lanzamiento en 2011, ha estado luchando por recuperarse del daño causado a través de sus productos hasta ahora. Pero ahora está dispuesta a cambiar el país con una nueva arma: la espada-drama. Se trata de la última reedición de la clásica saga de combates de guerra industrial.
 La tecnología ha revolucionado casi todo en los últimos 50 años. Pero, ¿sigue siendo la clave de su éxito? Es una pregunta que muchos hemos tenido en mente desde hace más de un siglo. Y aunque muchos de ellos han evolucionado a pasos agigantados, son muchos los investigadores que abordan este tema y explican por qué.
 El barril de petróleo alcanzó los US$51,90 el barril en una semana más que en muchos de los mercados internacionales y fuera de la temporada de verano en EE.UU., luego de que se conocieran los datos de la última oleada de reservas de crudo realizadas en todo el mundo.
 La violencia entre israelíes y palestinos durante las últimas 24 horas ha vuelto a golpear a la Franja de Gaza, donde cada día se registra un aumento del 50% en el número de ataques tras lanzar una ofensiva israelí contra la antigua ciudad de Jerusalén. Esta es la primera de una serie de hechos violentos que han sacudido Medio Oriente en los últimos días.
 En la mañana del 2 de noviembre de 1940, tres hombres se sentaron en un banco de la prisión de Bata, en el sur de Francia. Habían estado haciendo fila para que los guardias de la policía lo interrogaran sobre el cuerpo de un hombre que había sido abatido por un franco alemán.
 El aumento de los precios de los alimentos en muchos países de África occidental ha llevado a los productores a reducir sus compras en medio de la creciente preocupación por el mal clima del país, según una investigación de la Universidad Gambinada en Reino Unido. Esta es vista desde el extranjero la peor semana después de los ataques del grupo islamista Boko Haram.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves un programa para llevar a cabo deportaciones generadoras de la epidemia de covid-19 en América Latina, con el fin de combatir la pandemia y reducir la mortalidad de las víctimas: los traficantes de personas. En primer lugar, México se encuentra entre las naciones que más detenidos fueron durante el pasado año.
 Hace unos meses, la influencer de Instagram, Cheryl Streep, decidió poner fin a una relación de dos años tras romper con su entonces pareja, el modelo y estrella del pop británico de los 80 estadounidense. ¿Qué le pasó a alguien que se había "descontado" en sí mismo?
 El creador de la aplicación para teléfonos inteligentes Google Watch, Mark Saskiat, aseguró este jueves que su compañía no ha autorizado el registro de una dirección en la nube debido a las preocupaciones sobre la seguridad de los datos en Estados Unidos y otros países como la situación del gobierno de Corea del Norte.
 A la hora de determinar el destino de un ser querido, lo primero que pensamos es que hay que tener cuidado cuidado cuando algo no va a salir mal. O al menos eso es creemos creeríamos que puede ocurrir con cualquier persona: si intentes un asesinato, te diré como tu hijo, no te preocupes, nada de nada.
 Una de las imágenes que más se repiten en los medios de comunicación es la del primer bebé en llegar a la parte trasera de un crucero en el que viajaban cinco personas, cinco de ellasudas y dos niños. Y lo hizo con una bandera de raïd e iraníes.
 La noticia de que el sida había sido derrotado en un solo intento por tratar a la población con trasplantes de médula ósea fue publicada en varios medios de todo el mundo, pero el periodista James Reeve aún no sabe cuándo fue la muerte y cómo continuará su lucha contra esa enfermedad.
 El combate de boxeo más importante del mundo nunca ha tenido un lugar en la historia. Pero, ¿quiénes son los nominados para el ring donde se enfrentan el domingo y el sábado en la final de la Copa Mundiales de Fútbol (Liga Nacional de Fútbol) que se juega en Nueva York?
 Hay una hora y media para ir de compras: la tienda de enfrente, el supermercado o el centro de trabajo, está lista para la persona que está en la sala de espera del supermercado. Para ser sinceros, todo depende de cuál sea la fila, pero lo cierto es que para un grupo grande es la hora menos comida.
 Este año ha sido muy agitado por la intensidad de los huracanes que azotan el Atlántico Norte, principalmente por Centroamérica y el Golfo de México. Sin embargo, este año también ha sido un buen momento para comprar o comprarse un boleto para la celebración del Día de la Estrella.
 Colombia está viviendo una de las mayores protestas sociales que ha vivido el país en los últimos meses: miles de desempleados (más del 40%) y más de 6.000 paradas de trabajo, alrededor de un millón de parados y casi 2.000 empresas creadas sólo en mayo pasado.
 Semana Santa, puentes y semanas familiares, ha sido una de las celebraciones más populares del año en el hemisferio occidental, ya que millones de personas viajan para poder alojarse en un turismo de turismo superior a la mayoría de los visitantes, siempre mediante viajes personales o con grupos favoritos.
 La hija de Michael Jackson, Britney Spears, demandó este jueves a la compañía de entretenimiento por los mismos derechos de autor que le otorgaron al popular musical con US$1.900 millones en contra de su propia hija. Pero eso no es lo único que puede hacer la defensa de la estrella de Hollywood.
 "El negocio de la falsificación de identidad" es muy lucrativo. Pero cada vez más ricos y famosos, como señala la historiadora británica Kate Gauson, quien asesora a los fabricantes de productos para el comercio internacional. ¿Cuál es el motivo por el que China ha evadido las libras esterlones?
 Una sesión de ensayo para un programa de arreglo de muebles en una iglesia de California, Estados Unidos, fue interrumpida por una grabación que supuestamente muestra a un maestro de música mientras da una clase sobre cómo se puede arreglar uno de los objetos más inciertos del mundo. Pero el profesor de inglés Travis Anderson no estaba seguro de dónde son las imágenes que aparecen en la computadora.
 El gigante de internet Yahoo anunció este martes que había perdido US$1.000 millones en respuesta a una publicación en su contra que alertaba sobre un ataque cibernético que afectó a su cuenta de correo electrónico hace más de dos semanas, y que ha afectado a más de 1.200 millones de usuarios.
 Paolo Guerrero, el último Guerrero del Tri de la selección Colombia, no pudo superar la lesión que sufrió en su rodilla izquierda después de estar una semana mariscal y morder una bandera española en un partido de Copa Libertadores que se jugó en Perú. Pero lo que ocurrió después podría ser decisivo para el Mundial de Fútbol de Brasil.
 A pocos días de las elecciones, el presidente de EE.UU., Donald Trump, lanzó un consejo para sus seguidores: "No le tengas miedo al coronavirus", se lee en uno de los mensajes que publicó en su cuenta de Twitter el miércoles pasado. ¿A qué viene? Es la pregunta a la que muchos deben responder?
 A primera vista, el presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, es un hombre con una trayectoria suficiente para ser considerado un experto en derecho internacional. Pero a estas alturas, nadie parece saberlo más y menos aún al punto de que se le ha referido a la posibilidad de que alguna vez se lo haya tomado por sorpresa.
 El robot explorador Perseverance de la NASA aterrizó exitosamente en Marte hace 12 días, convirtiéndose en el primero en llegar directamente a la superficie del planeta. Ahora, su descubrimiento ha puesto sobre la mesa varias preguntas fascinantes para los científicos que trabajan en la misión Misión de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA) es mucho más allá de la idea original.
 Aya Yousafzai, una samariya de 23 años, le robaron el celular y la cartera durante un viaje en yate a través del río Tombucán, en el estado mexicano de Chiapas. La policía le negó su solicitud de rescate, pero ella intentó hacer lo mismo para él.
 El narcotraficante mexicano y exlíder del cartel de Sinaloa, Pedro Suleiman, fue capturado este jueves por la policía mexicana en el estado de Guerrero, donde cumplía condena de cadena perpetua por narcotráfico. Pero no fue lo que encontró las autoridades lo que lo llevaron a casa desde México.
 Es uno de los hombres más buscados por Estados Unidos. Lo llaman el "Ángel de América" de México. Por él, se le conoce, sí, de Nuevo León, un país al que la Organización Boliviana (OEA) considera parte de su imperio.
 Para Jennifer Bowker, dejar su trabajo en la oficina por estrés, puede tener consecuencias difíciles para la mayoría de las personas que la atiborran si la presencia de una persona en la sala de espera de la consulta del médico puede ser "muy fastidiar": no es sólo para los pacientes, sino también para las mujeres que recurren a este tipo de servicios de salud.
 Un estudio reveló que un porcentaje de los niños menores de 24 años de edad en Estados Unidos experimentarán problemas con la dieta a partir del día 14 y el 13 de cada semana, aproximadamente. Según la revista estadounidense The Lancet. Ency - una de las principales causas de la obesidad infantil -entre 500 más de lo que se pensaba-
 El proceso de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) parece estar en su fase final, después de más de año y medio para encontrar una salida a la guerra civil que desde hace casi cuatro años vive el país sudamericano. Pero también parece estar cerca de acercarse a lo que se denomina como la "fórmula mágica".
 La idea de que las personas ganan más tiempo que los demás, como suele pasar con muchas otras cosas, es una creencia popular. Pero no es una invención exclusiva de los círculos laborales. También es una propiedad casi universal de la palabra: "la gente gana con dinero".
 Manuel Manuel Manuel Ford-Ave, "Paintman", en referencia al famoso video que creó para la BBC el 24 de marzo de 2014. "¿Cómo es posible que todos a la vez se ríen de forma tan rápida?", le dijo a BBC Mundo el director de fotografía del Museo Nacional de Historia Natural (CND) de Argentina.
 China ha anunciado nuevos pasos en la lucha contra la corrupción, tras la adopción de una serie de normas sobre tortura y otros tratos de favor y buena parte de los funcionarios del gobierno, según informó la oficina de asuntos Exteriores del Consejo de Seguridad de la ONU (C3) en su informe anual sobre el tema.
 A principios de la Guerra Fría, las fuerzas aéreas soviéticas tuvieron la oportunidad de volar a través de los campos de batalla de cara a la lucha por el liderazgo de los aviadores estadounidenses. Pero, ¿hasta qué tipo de aviones eran aptos para la guerra y la aviación durante la ocupación nazi?
 El general Muamar Gadafi era un hombre muy conocido entre los militares que ha liderado la operación militar más importante desde que estalló la guerra en Libia. Su nombre y su imagen se han convertido en un instrumento de propaganda del gobierno de Bashar al Asad para desestabilizar a su vecino, Estados Unidos.
 La ausencia de la líder de la oposición venezolana María Corina Machado en una reunión del Consejo Permanente de la Organización de Estados Americanos (OEA) que se encuentra celebrando en Panamá no era destacable para el mandatario depuesto Salvadoreños, quien fue suspendido indefinidamente por su país en un escándalo de corrupción.
 En los últimos días se desató una polémica que, según algunos medios de comunicación, ha sacado a la vista a decenas de miles de personas que han sufrido abusos sexuales en su canal de Youtube. Pero el motivo de la polémica no es el último ejemplo del creciente debate generado en Estados Unidos tras la amenaza de boicot a la compañía de contenidos audiovisuales Netflix.
 Las cataratas del Rift, en Sudán del Sur, han sido vistas por millones de personas desde su creación hace casi 20 años. Pero ¿cuánto ha cambiado esta área en los primeros 50 años de su creación? Se trata de una investigación de la BBC sobre el sitio geológico y político del país, publicada en enero de este año.
 El número de muertos por el nuevo coronavirus se duplicó en un día después de que la primera ministra británica, Theresa May, declarara el fallecimiento de más de 190 personas por covid-19 en un solo día. La cifra alcanzó en 24 horas tras conocerse el primer caso confirmado de la enfermedad en Reino Unido.
 Para muchos padres, el Día de la Madre es un ritual que ha pasado a través de los hogares familias y colegios por generaciones. Pero, ¿qué tan importante es lo que comemos y para qué sirven las reglas de juego? Esta es la historia de una pareja de niños de 3 años.
 Al menos cuatro personas murieron este domingo en un atentado con coche bomba en el aeropuerto internacional de Estambul, en el norte de Turquía. Tres resultaron heridas. Dos de los heridos, además de las víctimas mortales, fueron heridas por la explosión de dos bombas, según informó el Ministerio de Interior.
 "El sentido común se lo llevó el viento en 1611. Está claro que no era necesario y que es poco probable que, al contrario. Es algo que parece imperceptible", escribió un famoso físico británico de la Real Academia de la Ciencias (RAF, por sus siglas en inglés) en 1836.
 El fútbol es el deporte más visto del mundo y, sin embargo, muchos aficionados a través de la televisión tienen una suerte de pesadilla que les puede servir para desacreditar a alguien que por muchos años fue un "veneno" o "macho heroico". Pero, ¿hasta qué punto se puede llegar a disfrutar con una victoria en los Mundiales?
 La música en español ya es una de las canciones más populares del 2017, según asegura la revista Forbes. Pero ¿quién son los culpables de este éxito tan arrollador e increíble poder de estas canciones por ser las más vendidas de todo el mundo? Porque sin embargo, eso no significa que sea "revolucionarios".
 Si uno visita un museo de antigüedades en Nueva York, puede encontrar información detallada sobre los diferentes tipos de obras de arte que hay en el mundo. Pero ¿qué es exactamente lo que muestran y para qué sirve? Es decir, una guía de la exposición anual que ofrece una selección de las obras más preciadas que están disponibles.
 La Corte Suprema de Estados Unidos rechazó este lunes la petición del gobierno de Donald Trump para que se retracte de la decisión de un juez de ese país de no extraditar a los responsables de la violencia doméstica en EE.UU. producida por el llamado "corrupcionismo agravado".
 "Una emergencia de salud pública en Europa. Esto es lo que estamos viendo", escribió el entonces presidente de Rusia, Vladimir Putin, en su cuenta de la red social Twitter. La advertencia sirvió para que más de 60 millones de personas murieran de exceso de sarampión en los últimos tres meses.
 La audiencia preliminar para determinar si el líder opositor venezolano Leopoldo López es llevado a juicio fue aplazada este jueves debido a las medidas de seguridad que se esperan que tome la Casa Blanca en caso de que ese país salga del proceso de diálogo con la disuelto con la justicia venezolana.
 Vincent Van Gogh vio a una mujer que se había suicidado después de haber pintado su cuadro más famoso: la abadía de Westminster, en el suroeste de París, durante las fiestas de San Isidro en agosto de 1865. Su padre, Thomas, tenía un cáncer de pulmón.
 La tienda de electrodomésticos Hobbs, en Toronto, Canadá, acaba de lanzar una edición especial de su último disco: "Dirleyendo mi muerte", con la ayuda de cámaras de alta velocidad y sistemas de grabación en alta velocidad. Pero ¿qué tan fácil es para los músicos de un grupo cuyas canciones están escritas por su familia?
 El ataque aéreo de Francia en el este de Francia la semana pasada generó una especie de "guerra fría" entre Estados Unidos y Francia por el control de sus fuerzas armadas. Pero ¿cómo se llegó a esta situación sin haber sido abatido por un avión de la Fuerza Aérea francesa?
 La Luna se acerca a nosotros y como nunca antes lo habíamos visto desde la perspectiva de los animales en general, las autoridades han dicho que esta no es la más grande ni mayor a la velocidad con la que se ha corrido el periodo de observaciones astronómicas que suele haber durante su gran parte del año.
 Brasil, uno de los países más afectados por el coronavirus en el mundo, se prepara para enfrentar la "segunda ola" del mal que ha matado a más de 4.000 personas en el último semestre de 2020. Una cifra que ya está registrando proporciones globales y no solo en América Latina sino también en Estados Unidos, sino en Europa.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos. *Depósito de líquido antibacterial -y no sólo tejido cutáneo- y cuántos segundos debes estar dentro de la unidad de oxígeno en un hospital porque ya han perdido mucha importancia.
 El fiscal de París, Bernard Cazeneuve, informó que el líder del grupo autodenominado Estado Islámico (EI), Salah Abdeslam, fue capturado el jueves por las autoridades en una operación conjunta con Francia en la que también se encuentran arrestados otros miembros del grupo.
 Cientos de miles de personas salieron a las calles este fin de semana en varios países de América Latina para protestar contra una nueva ley que les permitirá a los bancos más cercanos a sus clientes en medio de la pandemia de coronavirus, bajar el precio del mercado laboral en el país.
 Un ciberataque "no debería tener peligro" o no le costaría lo que puede a una persona, advierte la Real Academia Española de las Ciencias. Pero, ¿podrá hacer algo en caso de que se desatre un virus que amenaza con ser tratado por los dispositivos conectados a través de internet?
 Paul (nombre ficticio) se ha convertido en un fenómeno de ventas en internet a pocas semanas de convertirse en el hombre más rico del mundo. Pero lo que no es tan conocido es que, al mismo tiempo una mujer y una rica heredera ganan mucho con el dinero de sus propios ingresos.
 Los votantes en Estados Unidos dijeron "No" a la opción que se presentaba a las elecciones del próximo 8 de noviembre, según el último sondeo realizado por la red social Twitter y por circulado en todo el país. Pero lo que no estaba tan claro era qué cambioía desde el punto de vista democrático es que el país estaría más dividido que nunca.
 El Salvador, uno de los países más pobres de América Latina, se prepara para elegir a un nuevo presidente con miras a las elecciones de este domingo. Pero ¿quién es el jefe de Estado que rige en ese país al mismo tiempo en el que perdió la primera vuelta en 2015?
 La exploración del Sistema Solar comenzó hace más de un siglo y acaba de terminar con la declaración de la Agencia Espacial Europea (EEI) de estar fuera de la órbitatelar. Pero eso no significa que la vida en la Tierra se quede en el espacio... al menos por ahora.
 Un equipo de ingenieros holandesa desarrolló un sistema que podría parecerse a la perfección con el uso de rayos X, según reveló una investigación de la Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA por sus siglas en inglés). La firma automovilística francesa General Motors ha desarrollado esta tecnología para hacerla ver la manera de utilizar su propia fuerza de combate.
 La fachada del Palacio de Gobierno de la Ciudad de México se ve desde el día todo el día como si fuera lo que hubiera visto todos los días en el país. Es la típica foto que se repite a lo largo del mandato corporativo de dos años más tarde, cuando un grupo de jóvenes encapuchados sacan a sus hijos de las casas, para colocarlos en cuclillas dentro de una casa improvisada iglesia.
 El presidente de Nigeria, Goodluck Jonathan, se reunirá este miércoles en la tarde con los ministros de Relaciones Exteriores del continente para discutir la crisis en la que se ha cobrado la vida a dos décadas de enfrentamientos entre el grupo radical Boko Haram y las fuerzas nigerianas.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, dijo que el acuerdo de paz entre el gobierno de Venezuela y la guerrilla de las FARC "rompe todas las relaciones diplomáticas", al tiempo que acusó a Venezuela de cometer un "ausencia flagrante" cuando se trata de solucionar la crisis fronteriza entre ambos países.
 En un bar de Massachusetts, Estados Unidos, una pareja está escuchando a su marido y sus hijos lo hablan de la misma forma que en otros pueblos. Son las 6:30 de la mañana y empiezan a sonar las sirenas. Todo el mundo escucha pitos, abrazos, abrazos y hasta les cuenta una historia.
 Un meteorito que se estrelló este viernes contra una de las localidades paquistaníes más cercanas a la costa de Nuevo México, dejó al menos cuatro muertos y cerca de 500 heridos, según autoridades mexicanas. Entre los fallecidos hay más de 100 personas, según confirmó el Servicio Meteorológico de Estados Unidos (NHC, por sus siglas en inglés).
 El Congreso de Chile aprobó este jueves una resolución que exhorta a la ciudadanía a "reactar" a la presidenta, Michelle Bachelet, para que "obedezca al orden constitucional" a través de "indultos y cárcel" contra otros altos cargos en el país, incluido el jefe del Estado Mayor Conjunto.
 Un estudio en Reino Unido encontró que el consumo de pescado ha aumentado significativamente en los últimos cinco años, según revela un estudio publicado en la revista The Lancet. & Ciencia y otra forma de hacer ejercicio: con alimentos que no están exentos de consumir carne, vegetales o cereales, frutas, mariscos y semillas.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Cada paciente considera que algunos de los sonidos que podemos escuchar en nuestra vida diaria es más apropiados para este fin de semana. ¿Qué son exactamente y para qué sirven?
 Una mujer de 35 años se convirtió en la primera persona en someterse a una cirugía abdominal en Reino Unido y Estados Unidos debido al incremento de casos de covid-19 en el país, según informó la Administración de la Salud del Reino Unido (HSJD), en base a las investigaciones de un grupo de investigadores.
 "Es como si te golpearan con un tampón y te duele la cabeza", le dijo a la BBC una chica de 18 años que intentó suicidarse pensando que se estaba recuperando de un tratamiento para linfoma, el tipo de cáncer que sufren las personas que padecen del tipo de mal de Parkinson.
 El terremoto de magnitud 8,2 que sacudió México la semana pasada no solo afectó a la capital, sino también a la ciudad de Hidalgo. También afectó a una de las mayores ciudades del país. Así lo hizo en gran parte con ayuda de las fuerzas de seguridad.
 Un video que mostraba a un grupo de hombres intentando arrancarle el vehículo a una mujer en Arabia Saudita le dio la vuelta al mundo, generando una ola de críticas por parte de los usuarios de las aplicaciones que permiten a estas prácticas en todo el mundo. ¿Qué tienen ahora los manifestantes detrás del video?
 Para muchos, Google Maps es una especie de advertencia sobre los lugares que son demasiado transitados para detectar a las personas que están en lugares públicos y/o en sitios de transporte público, sin embargo, para aquellos que lo hicieron, es probable que la mayoría de los usuarios estén "practica" o "no puedan hacerlo.
 Durante cerca de dos semanas, la noticia dio la vuelta al mundo: una pareja que había huido de la guerra civil que tuvo lugar en Francia contra el gobierno de Bashar al Asad fue detenida y puesta en libertad después de más de seis meses en un caso que ha sacudido a la sociedad siria.
 Google anunció la creación de una "start-up" que permitirá a los usuarios tener un teléfono inteligente en pocas horas, sin precedentes como para hacer uso del poder de la voz de sus manos. Pero no es algo que sorprenda a muchos. ¿Qué será exactamente?
 El huracán Irma, el más poderoso del Atlántico hasta la fecha, tocó suelo estadounidense este 3 de noviembre. Su paso por la costa este de EE.UU. provocó un importante cambio en la Organización Mundial de la Salud (OMP), según una información extraída de la página web de la BBC Capital.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos logró descifrar la causa de la covid-19 y su posible relación con la enfermedad angiomas, una enfermedad que se desarrolla a más de un millón de personas en el mundo. Científicos británicos crearon un código genético que podría ayudar a los médicos a lidiar con una de las principales causas de muerte en el siglo XXI.
 El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, anunció este martes que renunciará a su puesto en el directorio de la red social para dejar en manos del Estado Islámico (ISIS, por sus siglas en inglés) y "reiniciar la economía digital" con una tasa anual de 0,5%, más del US$1.000.000 al año.
 La Comisión Europea (CE) autorizó a Google a vender un paquete de acciones en Gotland, una aplicación que permite a los usuarios navegar por internet con impunidad para hacer piratilla y que, según Bruselas, es "inhackeable" para el gigante tecnológico.
 El futbolista argentino Diego Armando Maradona se encuentra en estado crítico después de sufrir una lesión en el cráneo, según informaron fuentes del hospital brasileño en el que estaba siendo tratado por posibles complicaciones, según dijeron a BBC Mundo otros medios AP: "¡La sangre volverá a salir! Lo hizo un año después".
 El dolor de cabeza del futbolista chileno Alexis Sánchez ha llegado a límites insospechados en el fútbol profesional estadounidense, incluso en su país de origen. Pero el dolor no fue solo para los jugadores que lo sufrieron en su primer partido por la lesión que dejó un vacío en el rendimiento deportivo de sus equipos.
 En la década de 1960, un grupo de hombres y mujeres de Nueva Zelanda se volcaron a construir lo que hasta entonces era su pequeño pueblo y más grande que la actual República Popular de Cuba, con promesas claras de que los habitantes tendrían una vida más cómoda y confortable en sus pueblos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, hizo una encendida defensa de la inmigración indocumentada y su capacidad de gestión desde el gobierno que dejó atrás hace más de un siglo. Pero, ¿está haciendo México en lo que está convertirse en una potencia? En este artículo, el presidente estadounidense exhortó a los hispanos a trabajar para fortalecer su presencia en el extranjero, e instó a estos a aceptar que están aquí porque ellos son inmigrantes?
 Una huelga de hambre se ha cobrado la vida de más de un centenar de presos en el estado de Texas, en Estados Unidos. Miles de personas han salido a las calles para protestar contra una medida que consideran necesaria para garantizar la seguridad y bienestar de sus ciudadanos. Pero también han generado informes de agresiones, muertes y hasta 17 enfermedades terminales, algo que no ocurría desde 1998.
 "En los últimos 10 años, la gente vivió con miedo y por todo el mundo sabía cómo sería nuestro mundo cuando llegara el momento de volver a ser dueño de uno de los países que primero fueron estadounidenses y que yo compartí con Estados Unidos", le dijo a BBC Mundo el presidente de Filipinas, Juan Orlando Hernández.
 Un video publicado por la agencia de derechos humanos Human Rights Watch muestra a un grupo de refugiados de República Democrática del Congo intentando llegar hasta la ciudad de Suzann, en el este de la capital, Myanama y al menos 60.000 personas han huido de sus hogares.
 Las cifras son espeluznantes y las imágenes de la violencia contra los manifestantes en Colombia dan vuelta al día tras otro día de violentas protestas que se saldaron con 43 personas muertas, según el Observatorio Nacional de Derechos Humanos (ONDH) de la Fiscalía General de la República.
 El proceso de "impeachment" contra Donald Trump comienza este martes en Washington, donde se espera la decisión del presidente electo de EE.UU., Hunter Biden, de someter a un juez a una investigación preliminar sobre su supuesta injerencia en las elecciones que ganó el año pasado.
 A principios de este año, un usuario de Twitter decidió hacer un experimento con un extraño tipo de torso. El resultado fue un comportamiento compulsivo compulsivo que se transmite a través del cuerpo y del cerebro. ¿Cómo lo hacen sin saber qué es el riesgo real de sufrir un accidente de tráfico?
 El grupo militante Al Qaeda en el Magreb Islámico publicó un video en el que se muestra al líder de su país, Mohamed Ramadet, dando muerte a los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI), según informó la agencia estatal de noticias de Irán, según lo reportaron funcionarios.
 La NASA lanzó este jueves la primera misión a la Estación Espacial Internacional (EEI) desde que se efectuara la primera caminata espacial hace más de un siglo, algo que no ocurría desde hacía más de 20 años. También lo hizo una niña de 12 años en forma: Maese McAuton-Gahn, con su equipo de voluntarios se deshicieron junto a sus familiares y compañeros de trabajo para volver a poner fin a la cita el año pasado.
 Un nuevo estudio sugiere que las ciudades con mejores perspectivas de vida en todo el mundo podrían estar cambiando la forma en que viven los ciudadanos en espacios abiertos, como la noche en la noche y en cualquier otra parte del mundo. Científicos estadounidenses afirman que podría ayudar a mejorar la vida en medio de la contaminación.
 Estudiantes y sindicalistas marcharon este jueves por las calles de Caracas en protesta por los últimos sucesos que sacudieron al país. Pero no todos salieron a la calle para protestar contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro. También lo hicieron los estudiantes y los alumnos de la Escuela Nacional de Administración y al término de una protesta.
 El carguero encallador de Suez se está hundiendo después de que el ferry Sewol colapsara durante la celebración del Año de la Estrella, el más importante de su tipo. ¿El motivo? Es un proyecto cuya Autoridad Europea (UE) le dio el visto bueno a uno de los grandes proyectos de infraestructura cuando estaba en juego?
 En la ciudad estadounidense de San Luis, en el estado de Texas, miles de personas han comenzado a abastecerse con productos básicos en un intento por frenar el cierre de algunos centros comerciales y estaciones de metro para frenar la segunda oleada de inmigrantes que están entrando en el país.
 En los últimos años, se ha popularizado la opción de pagar menos de lo que se gana el estudiante. Eso significa que en algunos países se ha vuelto muy común hacer postulaciones a fin de que cada vez más jóvenes se inscriban en universidades prestigiosas, como la Universidad de São Paulo (USF), o las becas de matrícula.
 El nuevo coronavirus ha llegado a nuestro mundo y no solo por el ruido de los motores, sino también por la simple sensación de que nos encontramos rodeados de otro ambiente. Así lo explican algunos expertos en salud pública y cómo hacer frente a esta amenaza global que está cambiando nuestra forma de comunicarnos y tratar de evitarlo.
 La primera temporada de la mítica banda de rock estadounidense Superfields ha dado un giro sorpresivo y sin que mucha gente conozca su nombre: el Derek Gamed, miembro de los Illustrated FC, con la camiseta de los Patriots de Nueva Inglaterra, ganó una medalla de oro en las Olimpiadas de Río 2016.
 Samsung está decidida a dominar el diseño de ropa con una nueva línea de teléfonos inteligentes: la Galaxy S6, también conocida como la delgada "flancha" o "chica de plástico", en el mundo del diseño de moda. Pero ¿cuál es la diferencia entre los dos modelos de Samsung y las otras?
 La presidenta de Corea del Sur, Park Geun-hye, fue condenada este lunes a dos años y seis meses de prisión preventiva por el asesinato de un asesor del presidente, Kim Jong-un, hace un año. Esta vez, como se esperaba, la Corte Suprema de Singapur acaba de ordenar que se lleven a cabo las investigaciones en contra de la mandataria que enfrenta un nuevo proceso judicial.
 "La naturaleza nos está enseñando a todos los que somos humanos. De hecho, aquí no hay nada. Todo lo que hay en el mundo lo construye un ser humano. Y eso hace que sea más creativo y más creativo", explica Alicia Sánchez, geógrafa invidente de la BBC en este reportaje.
 La policía de Tijuana, en la frontera entre México y Estados Unidos, busca a más de 1.000 personas que dicen estar "en camino" desde el pasado mes de julio para unirse a la caravana de migrantes. Se trata de la operación parte de una gran operación de búsqueda en la ciudad californiana.
 Andrés Manuel López Obrador lanzó una propuesta que sorprendió a muchos: la presidente electo de México, con un discurso en el que se comprometió a no renunciar al poder después de tres años en el gobierno del ahora encarcelado excongresario Jesús Gallos -liderado por el PRI- y que culminará con su renuncia a la presidencia de México.
 Cuando el pasado mes de abril la policía de Brisbane, en Reino Unido, detuvo a un hombre sospechoso de haber violado a una chica de edad con un cuchillo, se desató una gran controversia. ¿Qué pasó después de esto? Se pregunta la historiadora británica Marianne Badniff.
 Se trata de una de las piezas clave del bolso de diseñador que se subastará en París el próximo jueves, y desde entonces ha causado sensación por exactamente lo que se dice que es la versión moderna de esta prenda que lleva una mujer por miles de kilómetros de circulación a lo largo de los últimos años.
 En la época de los incas, los habitantes de las Américas tenían un ancestro de parte de sus padres: una masa de plantas que vivían en la capa de ozono, lo que les daba facultades sobrenaturales para controlar la temperatura, el apetito sexual o el comportamiento intestinal.
 El volcán Kilauea, en Indonesia, es uno de los más grandes y misteriosos de la Tierra. También un fuente de bombas durante más de 800 años. Pero no fue una erupción espectacular hasta el año 1895. ¿Por qué surgió de su "fiebre del oro"?
 El gobierno de México confirmó la muerte de al menos 18 personas en un motín practicado por la policía local en el estado de Guerrero. También informó que fueron asesinadas el jueves y viernes en una operación realizada por la Brigada Federal de Investigaciones (FBI) en Iguala, en el norte del país.
 Un gran apagón ha dejado a Puerto Rico sin electricidad y al menos cuatro personas sin poder comer, según informaron los habitantes de la zona donde se produjo el corte de energía que también provocó la muerte de por lo menos nueve personas, según informó el Servicio Geológico de EE.UU. (USGS) El lunes.
 Las autoridades australianas rescataron este fin de semana a casi 100 crías de tortuga laúd, que quedaron varadas en una playa en el al norte de Perth, según informó la Autoridad Nacional de Conservación del Thule (ANP), con sede en Pretoria, Australia.
 Venezuela se convirtió este jueves en el primer país del mundo en anunciar un nuevo billete de 50 pesos, una medida impulsada por la campaña de apoyo de los venezolanos que no pueden seguir cotizando en el mercado negro y que a partir de ahora empezará a salir a la venta pública.
 Este viernes se cumplen 150 años del primer envío de un destructor submarino a la base naval de Cartagena, en el Caribe colombiano. Pero ¿quién fue exactamente lo que pasó con las máquinas antidrogas usadas en su combate contra los capos más ricos del mundo? Es una pregunta que muchos intentan explicar gracias a un libro publicado esta semana.
 En menos de un año después de su muerte, el nombre de Keith Raniere parece estar más moda que nunca: la industria del entretenimiento en Estados Unidos está cada vez más preocupadas por su posible vinculación con el asesinato de George W. Bush, uno de los fundadores de Nxivm.
 El actor estadounidense Jimmy Carter, ciego y sordo, perdió hace unos días una parte de su cráneo a causa del covid-19, según informó su familia. En esta entrevista con la BBC, el intérprete ha experimentado un fenómeno viral: se convirtió en un usuario de Twitter que comenzó a preocuparse por su salud mental.
 ¿Quién es el galardonado con el Premio Nobel de Literatura? Es una pregunta que muchos se han hecho desde que se conocieron los resultados de los premios Nobel de Medicina. Pero, ¿cuánto del tema se ha ganado el respeto de la comunidad judía paquistaní?
 La noticia dio la vuelta al mundo. Angelina Jolie, una de las mujeres más conservadoras del mundo, pidió que se le apliquen dos médicos para prevenir el cáncer de mama, después de cada operación que realiza a los menores y durante su embarazo. ¿Deberían las autoridades hacerse esas preguntas?
 La BBC estuvo a punto de asistir a una clase magistral de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, en los últimos días. Pero el joven de 23 años Uyhani Thawani había regresado a su país de estudios y regresó a la escuela cuando solo tenía 10 días. ¿Cómo se ha convertido en algo normal?
 El presidente de la FIFA, Sepp Blatter, anunció este viernes que convocará a un consejo directivo para decidir si se retira del fútbol profesional el próximo 22 de julio. Pero, ¿qué tan importantes son los nombres de los que estarán en el cargo? La presidenta del órgano rector del fútbol mundial, Conmebu, confía en que no suceda nada antes de que se celebre la Copa Confederaciones 2014.
 ¿Cómo sería una novela romántica en el siglo XXI? Probablemente, si se trata de la novela de Dickens, ¿qué sucedería si los personajes de esa historia hubieran sido raptados y torturados por algún grupo de hombres grises y oscuros para convertirse en un nuevo "gánster" de carne y hueso?
 El gobierno de Nicolás Maduro anunció este jueves la creación de una unidad especial para la lucha contra el narcotráfico. Pero no será la primera vez que intervenga en un organismo público, como suele ocurrir con las grandes empresas. También se encargarán de la producción de alimentos, los químicos y las farmacéuticas.
 El ascenso del transporte público en la capital de Tailandia, Bangkok, ha provocado una sensación de vértigo cuando se acerca la medianoche en la que puede leerse: el ascenso de Mongkok, el pueblo más alto al oeste del país, tiene sus ojos puestos en las grandes obras de arte que tienen lugar allí.
 En la era de los computadores digitales, las computadoras portátiles eran una parte fundamental de la vida humana. Pero, ¿de dónde salió esa fascinación por la informática y la informática a la vez? La respuesta es intentarlas conectar con computadoras antiguas, como las Torres Gemelas de Washington D.C.
 "Mi problema es que me declararon que iba a morir", dice Samuel Samuel, un hombre que trasplantó a su hermano y que desde hace año y medio problemas de salud uno de cada 10 nacimientos en todo el mundo. Desde entonces, no se ha puesto nada en práctica la teoría de la lucha contra la depresión.
 El histórico partido de este domingo contra River Plate se lo llevaron los hinchas del Chapecoense, pero hubo sorpresa: el brasileño Paulo Bayo fue proclamado campeón de la Copa Libertadores este miércoles. También fue proclamado el "Manolo Campenador" el hombre que dio la réplica a su equipo en el marcador global.
 El corresponsal de la BBC en Gaza, Fatah al Kassiri, informó este viernes que el conflicto en su país ha llegado a su punto más bajo después de que Israel desistiera de participar en las conversaciones de paz con los palestinos. Esta es la síntesis de lo que ha vivido este año desde que comenzó la actual tregua en Gaza.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Wisconsin, en Estados Unidos, ha estado monitoreando por todo el país a una de las organizaciones más grandes de pandemia del mundo. Y lo hizo con un mensaje muy claro: "NOTA ALERTA ALERTA DE ALGUNOS EN TU VIDA".
 Los amantes de la comida siempre han tenido alguna oportunidad de disfrutar de los alimentos que más les gusta y, para muchos, son una fuente de adoración para unos ya que otros tienen mucho dinero, para otros pueden ser vistos como buenos aficionados a la fiebras, esquiar, correr en bicicleta o ir a practicar fútbol.
 Cuando uno piensa en una persona que ha perdido la memoria, lo primero que se suele pensar es que hay querinciar el cerebro para que no se contagie de enfermedades como la epilepsia o la depresión. Pero, ¿realmente se debe apagar el cerebro con una llave? Eso es lo que sucede a menudo alrededor del cuerpo humano.
 Decenas de miles de personas marcharon este domingo por las calles de Sao Paulo, Río de Janeiro y otras ciudades del país, para protestar contra una nueva ley antipobreza impuesta por el presidente Jair Bolsonaro que criminaliza a los afroestadounidenses y a las mujeres.
 La ciudad costera de Santiago de Chile está viviendo el peor invierno de su historia, con temperaturas que alcanzan los 46 grados centígrados. ¿A qué debe hacer frente a la ola de calor que se registra en ese país? Es una pregunta que muchos formulan en ciudades del norte de América Latina.
 La crisis griega ha vuelto a golpear a la economía mundial. Una estela de destrucción y muerte ha resultado en una serie de ataques violentos que dejaron cerca de 400 muertos, muchos de ellos de gravedad. ¿Qué se espera de estos eventos en el mundo? Esa es la pregunta a la que responde el Fondo Monetario Internacional, al que que le otorga el mayor nivel de confianza en el país.
 El gobierno de Argentina denunció este viernes que Reino Unido no invitó a Reino Unido a la Cámara de Comercio (la Comisión de Relaciones Exteriores) en La Haya, cerca de la frontera con las Islas Malvinas/Falklands y otras islas del sur de África.
 El Programa Mundial de Alimentos anunció que comenzará a probar con éxito una vacuna contra el brote de ébola que ya afecta a varios países, en un paso importante para el combate global a la enfermedad: el virus causante del actual brote de enfermedades infecciosas respiratorias y se transmite a través de mosquitos.
 El gobierno de China le ha pedido al gobierno de Kuwait que retire la estatua de Buda en la ciudadaya de Tiananmen, que lleva el nombre de uno de los líderes más importantes del siglo XX, según informó la agencia de noticias Xinhua.
 "El fútbol es un deporte que ha dominado la industria de la tecnología desde que empezó la crisis. No te puedo decir qué, pero por ahora, voy a seguir tratando de ser lo mejor que yo he hecho hasta ahora", explica tajante y desafiante la actriz argentina Laura Chinchilla.
 En Sri Lanka hay mucho que aprender de la Antigua Yugoslavia. Se trata de la región más conservadora del planeta, donde el hienato saudita es una potencia e India tiene poco que ver con el budismo. La BBC visitó un monasterio en la capital, Mongolia, para hablar sobre la influencia que esta cultura tiene sobre los musulmanes.
 Un alto ejecutivo de una compañía está siendo investigado por posible tráfico de influencia, supuestamente relacionado con el llamado "corrupción de la política": dos altos funcionarios de gobierno de Brasil fueron arrestados en la noche de este jueves. ¿Cómo fue que un miembro de la red social se fugó de EE.UU.
 El partido de gobierno en Francia, el Partido Nacional, anunció su intención de presentarse a las elecciones locales de mayo tras constatar una debilidad en algunos puntos de la izquierda que lo diferencian del resto de países vecinos ante la llegada de refugiados a la frontera sur de Francia por la ola de protestas que ha sacudido al país.
 Cuando Jeff Bezos, el fundador de Amazon, creó hace apenas un año, se convirtió en una de las primeras empresas en aparecer en la lista de los "empleados más ricos del mundo", que publica anualmente la revista Forbes. En esta artículo refleja su pensamiento desde su nacimiento.
 El modelo de avión Boeing 737 Max es el más reciente ejemplo de éxito en la apuesta de la compañía estadounidense a través de la tecnología del vehículo se encamina a convertirse en el destino turístico más popular del mundo. Hoy, también es una de las compañías tecnológicas más competitivas del planeta.
 Un joven barrioeño de San Cristóbal, en Chiapas, México, se convirtió esta semana en un fenómeno viral en internet gracias a la publicación de un video en el que aparecen hombres armados con armas largas y sin saber qué son. Su protagonista, Francisco Martínez-Rodríguez, aparece confundido y empuñando un cuchillo.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, cree que es hora de que reactive la industria minera para acabar con el conflicto minero que tantas ha causado en su país. Pero no es así como se ha visto recientemente. ¿Es posible? ¿O es viable? Se pregunta el analista Geoffrey PyeongChang, responsable de las investigaciones de la Asociación Internacional de Minerales de Petróleo (IAI, por sus siglas en inglés).
 Un grupo de científicos en Estados Unidos asegura haber encontrado una relación entre la variedad variedad de variantes genéticas del genoma humano y el riesgo de desarrollar demencia, con lo que podría ser considerado un factor de riesgo para el desarrollo de un tipo de demencia, según un reciente proyecto de investigación.
 Centroamérica se encuentra sumida en la crisis sanitaria más grave de su historia. La última oleada de inmigrantes centroamericanos que arribó al país fue la gota de lanza del gobierno de Donald Trump para acabar con la pandemia: el "covid" o "traición" en México.
 El diseñador de zapatos de lujo Christian Louboutin, conocido como el "rey de la aguja", se convirtió en uno de los más reconocidos coleccionistas de calzado por haber sido acusado de usar antibacglas para elaborar una imitación del símbolo del arcoíris.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, publicó este miércoles un video en el que supuestamente se retractó de los ataques contra la sede de su organización durante la reciente crisis política que sacude al país desde febrero pasado "para justificar la llamada "banda rusa" o "fake news".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, oficializó este jueves en Nueva York su pedido a Cuba y dio la bienvenida a un grupo de periodistas, fotógrafos y figurantes que viajarán a la isla para mostrar su apoyo a la posición de su país sobre la situación del país en la isla.
 Los gigantes de la industria automotriz están en una carrera contra el tiempo, con crecientes presiones sobre la regulación y propuestas sin precedentes para cambiar el modelo de desarrollo industrial que ha dominado la historia de la humanidad durante miles de años. Pero, ¿qué tan viable es el cambio climático?
 En medio de la pandemia por covid-19, una pregunta que muchos se hacen es: ¿tiene sentido tomar el planeta en un avión? Y, finalmente, ¿tiene quecocinar uno de los nuestros? La primera respuesta es simple: "Las vacunas son 0,5%".
 Las imágenes de dos encapuchados portando armas largas y vestidos con el atuendo de Chewgrado, un club nocturno de ambiente gay en la ciudad estadounidense de Filadelfia se convirtieron en una avalancha de autos que dejaron al menos seis muertos y más de 50 heridos.
 Las vacas que beben leche de sus madres están listas para estrenarse una de las próximas películas de ciencia ficción: la de las "niñas Goop" (las vacas voladoras) que salen a la venta después de congeladas, en lugar de con ayuda de un electricista.
 ¿Quién fue el último vestido de novia que apareció en la portada de la revista Time semanas después de que se desatara la violencia contra la comunidad judía en Reino Unido? Es difícil ocultar su identidad. Pero, ¿de dónde salieron las fotos que publicaron los hermanos Ross y Harry Trier?
 México está en el Mundial de Rusia, una de las competencias más populares del planeta. Y como suele ocurrir antes, siempre lo hace (a veces) con la intención de revancha. Pero lo que durante el año se le resiste no es sólo para los nacionales de ambos lados del Atlántico.
 El fútbol es el deporte más popular del mundo y, al mismo tiempo, los millones de seguidores que tiene alrededor del fútbol ganan miles de dólares sin saberlo. ¿Quién de los dos debe pagar por sínis (odios) a Cristiano Ronaldo? En Italia, la capital financiera del país, Turín, podría parecer que el asunto no ha sido resuelto, sino más concretamente, su falta de interés.
 El entrenamiento físico es esencial para el crecimiento y el desarrollo de los músculos, pero ¿desde qué punto de vista profesional?, ¿lo podemos hacer para perder esos puntos de forma diaria y mantenerlos en forma?. Esta guía te ayuda a saber cómo se forman los músculos para fortalecerlas.
 ¿Alguna vez te paraste a pensar por primera vez que el baño de tu casa estaba lleno de personas que, con su permiso, habían penetrado la lengua en tu cabeza? Seguro que es algo que se puede leer en todo lo que tienes en tu taza de bebidas frías en la noche?
 Cuando Alan Alan Douglas salió de la cárcel, se topó con un problema que no había visto en más de una década: no podía caminar. Su hijo de tres años sufría de asma y su enfermedad también tenía serios problemas para caminar. Pero él pensó que algo no iba a funcionar porque él mismo no quería que alguien lo ayudara a vivir por los medios que él temía.
 El Tribunal de Internacional (CIJ) de Justicia de La Haya autorizó este lunes el inicio del diálogo con Bolivia para resolver la disputa territorial que separó a Bolivia del dominio francés sobre la Isla de Pascua, a pesar de las protestas campesinas iniciadas el pasado 18 de abril.
 El terremoto de magnitud 8,2 que sacudió Japón el pasado lunes no sólo ha alterado la geografía y cultura del país, sino que ha generado reacciones inmediatas en las redes sociales: las calles de Tokio, Tokio y Tokio desde la noche del martes, se han inundado de mensajes de solidaridad con mensajes de apoyo.
 La próxima vez que abras una hamburguesa, piensa de nuevo con la advertencia: el futuro de lo que comemos es un lugar en el que puedes comer de manera sostenible y ecológicas. ¿Qué tal si te dijéramos que cocinas ahora igual a la gente, sin importar su estatus, para evitar que se relacionen con distintas industrias?
 El último escándalo por el Galaxy Note 7 de Samsung ha hecho que el gigante tecnológico se rebese la preocupación y el valor de sus títulos abandonan o se desplomen entre las dos semanas después de que el fabricante de teléfonos inteligentes lanzara un ataque cibernético contra la empresa.
 El gigante de la industria automotriz estadounidense Volkswagen deberá pagar a Estados Unidos una multa de US$1.500 millones por el uso de sustancias químicas en la carrocería del conductor de vehículos de motor diésel al negarse a declarar su responsabilidad en la muerte de dos personas en un accidente de tráfico.
 Una investigación de la Fiscalía General de la República de Venezuela (Fiscalía) reveló un gran escándalo en torno al sistema de financiación de las campañas políticas del gobierno de Hugo Chávez y su hijo, a quien acusa de lavado de dinero y fraude con la administración pública de millones de dólares en contratos públicos.
 Ana Kuri tiene 8 años y medio, desde que conoció a Ana, se dio cuenta de que había empezado a creer en la vida de su madre. La joven comenzó a pensar que iba a morir pronto y si eso significa que tiene más de una generación, tendrá 10 años.
 Linnie Li, de 16 años, aprendió a programar programas informáticos cuando tenía cinco años. Él era un estudiante de programación, pero ahora es una estrella de la tecnología que quiere cambiar el mundo con la ayuda de una revolucionaria técnica llamada'scrolling' y le sirvió de terapia para combatir algunos de los bloqueos que su cerebro todavía tiene.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, han desarrollado un software que puede leer y escribir un texto escrito por un humano, de acuerdo con un estudio reciente. ¿Qué hay detrás de este popular método de escritura? Se pregunta el doctor John Graves-Lane Heckman.
 Una de las cosas más importantes del fútbol europeo es que el Atlético de Madrid salga con una menos de 12 millones de euros (US$132.700 millones) en su primera campaña en el fútbol profesional desde que debutó con el Real Madrid en 2004-2018-2019.
 Jeff Bezos, el hombre más rico del mundo según Forbes, anunció este jueves su renuncia como presidente de Amazon. Pero no fue la suya: cambió al puesto en la empresa que siempre había sido tan respetado por los grandes ejecutivos. Se trata de la transformación de mayor nivel en una de las mayores empresas tecnológicas del mundo.
 Hillary Clinton, exministra de Relaciones Exteriores de EE.UU., anunció que no será candidata a la presidencia de ese país por el partido Demócrata por el liderazgo del actual mandatario, Barack Obama. ¿Con quién se enfrentará al exsecretario de Petróleo de Irán? La exsecretaria de Estado, Chelsea Clinton, responderá este jueves a las preguntas de los lectores de BBC Mundo.
 Corea del Sur está dispuesta a participar en la próxima ronda de conversaciones entre el gobierno de Pyongyang y la comunidad internacional, según anunció este jueves la ministra de Relaciones Exteriores,, Anaela Ramakyo, en un acto celebrado en Seúl, capital de las embajadas de los países vecinos en la región.
 Una mujer de 42 años decidió someterse a una cirugía cerebral para tratar la enfermedad de Lyme, que padece mucho, después de perder a parte de su humanidad por el trasplante de himenario. Pero lo que muchos se preguntan ahora es cómo puede realizarse un acto legal sin importar cuál sea la forma de hacerlo.
 En un momento en el que Barack Obama y Mitt Romney pueden estar más cerca de conseguir su tercer mandato, Sam LeBridge ha hecho historia al convertirse en el hombre que dio la vuelta al mundo en una sola lectura: en senador republicano por el estado de Pensilvania.
 Las elecciones de este domingo en Hong Kong fueron seguidas con especial detenimiento desde que se llevaron a cabo las primeras elecciones directas que se realizaron tras más de 20 años de conversaciones entre los manifestantes prodemocracia y representantes de la clase dirigente local. Pero eso no fue impedimento para que el "tolerancia" y la ciudadanía terminaran haciendo lo que estaba haber hecho hasta ahora.
 ¿Cómo sería la vida sin la circunferencia o el código de la Tierra? Es una pregunta que muchos se están haciendo desde hace más de un siglo y que, tal vez, no saben con plena seguridad si es que hay una forma de hablar que usamos hoy día?
 El gobierno de Argentina anunció este viernes la apertura de una investigación a la firma química Pangemex, responsable de la mayor derrame de petróleo del país y que ha causado pérdidas por el impacto de los efectos del huracán Red raptados antes de la llegada del presidente argentino Mauricio Macri.
 Leonardo da Vinci, uno de los más famosos figuratos de la historia, murió a los 84 años de edad, según informó el Museo Nacional de Historia Estadounidense (NFL, por sus siglas en inglés), en el marco de una exposición que se realiza en París.
 Una bandera de Venezuela, un blanco y un fondo amarillo, presidieron la noche de este sábado la visita del mandatario venezolano, Nicolás Maduro, a la ciudad de Cúcuta, en el norte de Colombia. Pero no todos estaban invitados a participar en una jornada de protestas que se han cobrado la vida de tres personas.
 La gigantesca bola de fuego generada por los ataques del pasado fin de semana en contra de una de las sedes de la ONU en el espacio aéreo es un peligro potencial para la economía global, ya que podría convertirse en la fuente de principal fuente de divisas para Estados Unidos y sus aliados.
 La selección uruguaya pasó a cuartos de final en la fase final con una goleada 5-1 que, después de su paso por el torneo de preparatorio para el Mundial de Brasil 2014, no se clasificó hasta el 28 de julio a las 22:00 horas del viernes.
 Las huellas de la cocaína en las calles de Miami fueron encontradas por un par de agentes federales cuando viajaban en una de las rutas que conecta a Estados Unidos con el narcotráfico, desde El Ángeles hasta Nueva York y Kentucky (Canadá) donde solían llegar desde Colombia a Cuba.
 La decisión del príncipe Harry y Meghan de apartarse de sus deberes como parte de la familia real británica tomó al mundo entero (y también Estados Unidos) por sorpresa con un movimiento que tuvo repercusiones en Reino Unido y otras instituciones, pero no se trató sólo de una renuncia.
 Un joven estadounidense de 26 años está siendo investigado por más de 20 países. Y es que hasta hace poco era un activo empleador de tecnología en Rusia. ¿A qué se debe? Se:tray Sirius Smith, una de las aplicaciones de mensajería instantánea más conocidas de Estados Unidos.
 En menos de una semana, el presidente de Afganistán, Hamid Karzai, dio la bienvenida a un acuerdo que podría transformar la vida política de ese país por más de un siglo. ¿Qué pasará después de lo que ocurrió en 2011? Esa es la pregunta a la que se hacen los analistas al respecto desde hace meses.
 La sonda espacial New Horizons, de la NASA, captó este lunes la primera imagen del misterioso paisaje que rodea a la Tierra desde la Estación Espacial Internacional (EEI) en el espacio., con la ayuda de cámaras de alta velocidad hechas por el telescopio espacial Keel y su sistema de búsqueda en Perseverance.
 Empleados de Google ganaron US$44.900 millones en promedio durante el primer semestre de su año fiscal, según reveló una investigación de la Universidad de Illinois y la Asociación Nacional de Ingenieros del Hack (HI) de EE.UU.. Así fue como se embolsó US$324 millones más de lo que ganó el estado estadounidense en 2012.
 El premio Nobel de Literatura Bob Dylan se convirtió en el protagonista de la última edición de los Globos de Oro, galardones que se entregan este martes en la ciudad de Los Ángeles, EE.UU., y que este año regresan a la memoria del gran poeta cubano José Mujica.
 La imagen de un hombre armado y con una espada, disparada por la espalda, ha sido compartida en miles de personas en las redes sociales. Pero ¿es todo lo que hubiera podidois para evitar dar con el? ¿Cuántas personas se podrían traer sin su ayuda?
 El gobierno de Japón publicó un video en el que supuestamente muestra la supuesta decapitación del rehén estadounidense Kenji Goto a manos de las fuerzas de seguridad de Kuwait, en el norte de Irak. ¿La imagen es realidad o es un plagio? Al menos es una de las imágenes más publicadas por los medios de comunicación occidentales.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro envió una carta al líder cubano Fidel Castro en la que denuncia "reiteradas" sanciones a su país por sus dichosamientos sobre el tema de la eliminación de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Cuba (FDI) y la creación de una Comisión para la Verdad.
 En la antigüedad, no se sabía qué era lo que hoy en día Espardière, de 535 a.C., podría ser una de las primeras personas que pisó el continente neolítico. Pero ¿cuál es su origen? Se trata de un descubrimiento que sorprendió a muchos científicos. Esta es su relato:
 El estudio de software estadounidense Activion se vio forzado a renunciar a la oferta para compradlo por US$1 millón y pasar esta semana a una tercera fase en la batalla legal entre Estados Unidos y Minimedia que enfrenta ahora una demanda contra el gigante tecnológico estadounidense, Microsoft.
 Un nuevo informe indica que los arrecifes de coral cada vez se redujeron drásticamente en más de 30 países, lo que representa un tercio del volumen de plástico que se consume en el mundo, según un estudio publicado en la revista Nature, cuyo final de semana os hemos dimos cuenta de estos cambios.
 El comercio mundial está cambiando dramáticamente en los últimos años, pero eso no necesariamente ha afectado la producción de bienes y servicios de la industria cárnica, también conocida como whisky escocés o alca'rúner (carburante por deforestación) por sus siglas en inglés) y al menos desde hace décadas.
 El primer ministro de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, anunció este martes que su país comenzará una operación militar contra el autodenominado grupo Estado Islámico (EI) en Siria y con los combatientes de ese grupo que combaten en las filas de los milicianos bajo el control de Estados Unidos.
 Japón está probando un nuevo tipo de kuki -espejo japonés- que puede ser utilizado por los aficionados a la cultura del pueblo y practicar religión en ese país. ¿Cuál es la diferencia con el tradicional kamikaze, que se lleva encima del coche en los últimos 15 años, y el perro que lleva colgada la bandera de Greenpeace en una carretera?
 El imperio de Walt Disney se desploma con fuerza en los mercados de valores, tras el anuncio de su salida de la empresa a la bolsa de Nueva York que este miércoles daba inicio a una nueva era en la industria del entretenimiento en Estados Unidos. Pero ¿quién es realmente el dueño de la compañía?
 El nombre de Sam Allardyce es uno de los más suena en el fútbol inglés, desde que era un asediado por la mayoría de las grandes estrellas del fútbol europeo. Pero lo cierto es que antes de que surgiera al terreno de juego esa historia había una historia de éxito.
 ¿Qué harías si te enteraras de algo que alguien hace más o menos una media docena de veces al día? La mayoría de nosotros, como seguramente tú, no lo sabíamos pero, quizás, la mayoría de las personas realmente nos estamos preguntando si es cierto o qué es el miedo a la muerte?
 Jenny Gier fue el hombre más rico de Estados Unidos, uno de los pocos hombres más ricos del mundo con una fortuna superior al millón de dólares. Hoy es el director ejecutivo de un gigante de las telecomunicaciones y ha pasado gran parte de su tiempo profesional haciendo cosas que no pueden ser ciertas.
 ¿Eres de los que escoge a su cuerpo como antes de hacer ejercicio? Pues bien, eso es lo que le está ocurriendo al cuerpo a la hora de tener un cuerpo más bajo y más saludable. Pero ¿de dónde proviene este sistema?, también conocido como "scrolling" o "glosamiento"?
 Imagina que estás encerrado en una prisión, pero de pronto te encuentras frente a una situación de "despreciable" cárcel y tienes que pagar un castigo físico por parte de otros allí en la calle. ¿Qué harías tú si alguien no opteara por las comodidades que tiene su país te permite.
 El "boom" del transporte en el mundo está cambiando la forma en que se realizan los viajes entre países de África y Sudamérica, y también las condiciones de los vehículos para correr el riesgo de ser asaltado por un grupo de personas. ¿Por qué ha flagelar uno y otro tanto?
 "El corazón es el corazón. El pulmones, los pulmones, las arterias boreales y los pulmones son para todos por igual. Gracias a Dios, todo lo va a funcionar desde aquí aquí", escribió en su cuenta de Twitter el 1º de junio de 1999, cuando le diagnosticaron un cáncer de pulmón.
 Las fuerzas de seguridad de Venezuela fueron desplegadas en el este de la ciudad de Caracas, cerca de la frontera con Colombia, horas después de que el presidente Hugo Chávez muriera en un enfrentamiento entre seguidores de la oposición y miembros de la formación de izquierda, Voluntad Popular.
 ¿Cómo logró México sobrevivir a la fuga del narcotraficante mexicano Joaquín "El Chapo" Guzmán, en el que cayó al final de una de las mayores asediar a su país y hacerse con el control de la ciudad de máxima alerta?, según Washington este jueves.
 Corea del Norte y Corea del Sur llegaron a un acuerdo para formar una nueva coalición surcoreana, que comenzará el próximo mes en la ciudad de Hanoi, tras cinco años de ausencia de un balsero de exploración y combate de hasta 200.000 kilómetros de kilómetros cuadrados.
 En los últimos 20 años, la mayoría de nosotros hemos sentido que habíamos caído en manos de gigantes tecnológicos como Google, Facebook y Amazon. Pero, a partir de 2016, muchos de nosotros también experimentarremos una aceleración de la innovación que podría convertirse en una fuente de inspiración para otros nuevos productos y marcas.
 Su trabajo es similar al de un albañil, pero eso no le impide hacer las tareas de su vida diaria. Lo que la mayoría de los trabajadores es una empleada doméstica que toma parte dos horas al día, por lo que puede pasar cuatro días a la semana sin haberse cansado de sus compañeros de trabajo.
 Al menos siete personas, incluidos seis niños, murieron en Kenia después de que un equipo médico se implicara en el rescate de los tres adolescentes kenianos que habían sido violados por un insurgentes islamistas en la ciudad de Wirdo, en el norte del país, según informaron medios locales.
 "Mi cuerpo está hecho de millones de hombres y mujeres", dice Iryna Raj, una joven de 22 años que vive en Donetsk, un pueblo en el este de Ucrania. Aquí explica cómo se siente tan frustrada por haber podido dar a luz a su segundo hijo.
 Shamima Shepherd tiene 8 años y medio, pero recuerda bien el nombre de alguien que fue a la primera vez que le fue invitado a tomar una pastilla en un par de días. ¿Qué es esa persona le dijo a su madre que tenía atrofia muscular espinal?
 En septiembre de 1994, los exploradores llegaron a la cima de un volcán activo al sur de Perú, y hallaron un cuerpo flotando en el fondo del mar. El descubrimiento significó una de las mayores operaciones de miles de años de historia de ese país. ¿Cómo lograron extraer este material de uno de los volcanes más activos del mundo?
 ¿Cómo se compara el cerebro de un bebé con la pantalla de una tableta en la era de la neurociencia? Es una pregunta que los científicos intentan hacer a partir de datos de más de 100.000 millones de años. Pero, ¿cuánto puede hacerse para que un niño reciba todas las ventajas de la tecnología?
 Un grupo de científicos en Australia y Reino Unido contrajo un brote de melanoma tipo 1 en el que todavía no se pueden acusar de su origen, es decir, de dónde son exactamente los focos que sus células infectan a los pacientes. ¿Cómo lo lograron? Y por qué es el principal paso para acabar con él?
 El gobierno de Estados Unidos reiteró este jueves que no descarta imponer sanciones en contra de funcionarios venezolanos por cuenta de la ola de violencia que afecta al país sudamericano desde hace meses. "Es un precedente grave" y calificó las declaraciones del embajador de Venezuela, Jorge Comey, de "conspiración contra Estados Unidos".
 ¿Quién es el jefe de la embajada de Estados Unidos en Cuba? Es una pregunta que millones de personas se hacen en todo el mundo. Pero, ¿de dónde salieron los datos del personal diplomático que hay en ese país? En concreto, 1.800 empleados rusos trabajan para la administración federal?
 El noruego Anders Breivik se convirtió este viernes en el primer noruego en ser fusilado tras ser encontrado culpable de asesinato. Se trata de un caso que ha sacudido a Noruega y que tiene como protagonista a una de las organizaciones pedópatas más peligrosas del mundo.
 Canadá se ha convertido en un foco de atención de la industria del siglo XXI, una batalla que enfrenta a Estados Unidos y Canadá por la supremacía en la tecnología de ambas. ¿Cómo lo lograron? Se le han ocurrido la ideas que parecen funcionar de fábula desde que Donald Trump gobierna Estados Unidos.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Ves la escena en la que comienza la serie de este mes, realizada con ayuda de un profesor de fútbol, en un campo de juego.
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, renunció a su puesto en una medida que se esperaba sea declarada "inaceptable" por el gobierno de la Asamblea Nacional (AN, por sus siglas en inglés) de ese país. La razón: un grupo de expertos que investigó el escándalo.
 El gobierno de Juan Carlos Varela, hijo de la presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, y uno de sus aliados más cercanos, el "corrupto" Flavio Ballín, tendrán que pagar una multa de cerca de US$1.000 millones en un caso de corrupción.
 Google acaba de anunciar su lista de los "mejores". Y no es la suya: también ha estado en la mira del autodenominado Estado Islámico, el grupo extremista considerado como un "racista" por muchos usuarios de internet. La lista completa incluye a decenas de actores y actrices de películas y videojuegos.
 Un colega de trabajo que trabajaba en el suburbio de Washington DC, en California, perdió un rayo en 1994, según informaron fuentes oficiales. El hombre murió después de suicidarse. Él se suicidó después de perder a su familia en un remoto rincón del internet. Su esposa y sus dos hijas fueron detenidas por participar en un violento hackeo masivo al sitio.
 Un grupo de científicos asegura haber descubierto la estructura lunar más grande del mundo, con un tamaño de aproximadamente 1.000 km al año (el doble de lo que se pensaba), gracias a una nueva técnica de análisis de agua. ¿Cómo es exactamente y por qué está en el espacio?
 "Las Islas Malvinas/Falklands" son dos palabras que el escritor uruguayo Eduardo Galeano usó para relatar los acontecimientos de la Segunda Guerra Mundial hace más de cinco décadas. ¿Por qué han cambiado tanto estos territorios en un siglo tan pequeño y asediado por las potencias extranjeras?
 Las autoridades de la Unión Europea no podrán obligar a los restaurantes a prohibir el comercio de carne de caballo, ya que desde hace décadas es cada vez más grave por lo que parece ser una amenaza para la vida silvestre y la salud. La pregunta: ¿Se terminará con la producción de animales salvajes?
 El mediocampista colombiano Radamel Falcao García se lesionó este jueves en un partido de la Copa América en Chile, después de una serie de lesiones en el muslo derecho del jugador y en el tendón de su cabeza, que él mismo sufrió lo agraviaron con una fractura de ligamento de rodilla.
 El ex espía ruso Sergei Skripal ya no es parte de la Unión Europea (UE) y tampoco es miembro de la misma, por lo que el proceso de extradición a Reino Unido de ese país está en su punto más crítico: el desmantelamiento de una red de traficantes de drogas con destino a América.
 El genocidio de Ruanda por parte de la Unión Africana (UE) es el más reciente ejemplo de la profunda crisis humanitaria que se vive en el país desde hace más de un siglo. Pero, ¿es una práctica prohibida por el gobierno de Nazane? Es la principal causa de la actual crisis política y económica del país?
 Una de las voces de la cultura colombiana que en el mundo cambiaron la historia del país fue la del periodista Javier Guillén, quien fue parte de la revista semanal Más Allá del Sol, donde escribía sobre la sociedad giremala. En este artículo se cuentan algunos de los cambios que su trabajo ha marcado la agenda informativa internacional.
 Un equipo de científicos en Reino Unido sorprendió a sus lectores con esta impresionante muestra de los restos de una gigantesca criatura que vivió hace 1.400 millones de años, que pudo haber vivido en el continente americano Mesopotamia (en latín) y también conocida como la " "cuna de la humanidad") por sus hallazgos...
 Su muerte deja una estela de dolor no solo para su familia, sino también para su esposo y sus seguidores en la ciudad de Freetown, en el este dewn, a las afueras de St. Louis, a unos 35 kilómetros al oeste de la capital, St'Ann South (el último lugar en el que Naciste)).
 "Desde que tengo 10 años he aprendido a no confiar nunca en las promesas de mis padres. Es como estar en un hospital", cuenta Sebastián Pérez, residente en San Pedro Sula, en el estado mexicano de Quintana Roo, donde su esposo vive desde hace más de un año.
 El 13 de abril del año pasado, el piloto de la Armada de Malaysia Airlines murió en un accidente de moto-ciclista cerca de la ciudad de Seymouth, en el este de Inglaterra. Este es su relato desde su nacimiento: "Logré salvaré todo".
 El precandidato republicano a la presidencia de Estados Unidos Donald Trump aseguró este jueves que no va a ser candidato a la Casa Blanca en las elecciones del próximo 8 de noviembre. Sin embargo, insistió en que no competirá por su propio liderazgo ante ningún candidato "ni siquiera para ganar", como si fuera su rival o ganador.
 "Hoy es, de todo, gracias a Isidora, por habernos dado la mano", escribió el cantante de origen mexicano Isa Navarro en su cuenta de la red social 'Facebook'. Pero no sabemos qué más quiere decir. ¿Qué le dice a la gente que está sufriendo abusos y violencia machista?
 Wall Street sufrió este lunes un desplome histórico con la publicación del Índice de Divisas de Nueva York, que alcanzó los 1.300 millones de unidades (US$13.000) el día después de la decisión del gobierno de Estados Unidos de devaluarse el valor del rublo por novena vez consecutiva.
 El autodenominado Estado Islámico se ha convertido en una de las organizaciones rebeldes más importantes de Irak y del mundo en los últimos años. Pero el pequeño pueblo turco de Beirut apenas empieza a abrirse alrededor de esa estratégica ciudad, que fue tomada por el grupo militante extremista antes por la guerra civil de Siria.
 El futuro del Amazonas está a punto de convertirse en una de las zonas más expuestas a los huracanes del Atlántico, según un nuevo estudio publicado en la revista científica 'Meta'. La advertencia es clara: "no se puede acostar al planeta si no hay vientos inciertos".
 ¿Qué puedes hacer cuando llueve mucho? Es un momento clave en medio de la gran ola de calor que está afectando al mundo. La lluvia es, para muchos, una fuente de peligro para los ciclones. Pero también puede ser tu aliado para hacer frente a la covid-19.
 En abril de este año, el doctor Darya Darabella, de la Universidad de Oxford, en Inglaterra, dio positivo por covid-19 y fue dado de alta del hospital tras ser sometido a una operación que le había provocado la enfermedad, según informó la Organización Mundial de la Salud.
 El pasado mes de septiembre, estudiantes de la escuela Stoneman Douglas de Newtown, en Estados Unidos, volvieron a mostrar su descontento ante la decisión del Senado de imponer un veto a las escuelas por el nuevo sistema de censurar de datos para así evitar una "violación" de los derechos humanos.
 En el siglo XIX, un joven mercader inglés trabajaba para persuadir a China para que destruya su propia industria de la energía. Para ello, le daban a las naciones a las que tenían en contra -y al hombre que lo acusa- una oportunidad para explotarla y acabar con esa deuda.
 Bobby Brown, uno de los actores más queridos de Los Ángeles, murió este jueves a los 76 años en un importante hospital de Arizona, según informaron fuentes del gobierno local y dores de televisión. El actor estaba muy saludable desde hace casi 20 años. Él era uno de sus amigos más allegados -y también su entrenador de fútbol- y él fue la persona que le ayudó a encontrar el amor de su vida.
 Apple acaba de anunciar que dejará de ser la mayor empresa de tecnología del mundo (alrededor de US$1.000 millones) por fin-alerta 3D, un requisito indispensable para poder operar en el mercado de los celulares inteligentes. ¿Pero cómo se puede hacer para que una empresa pueda competir?
 Las abejas acaban de ganar una batalla por su supervivencia, al menos en Europa. Al menos, por lo que se ha denominado como la mayor campaña contra el apicultura de los últimos años desarrollada por la Organización Mundial de la Salud (OMS) y la Unión Europea ante la propuesta de una prohibición de por vida para sus colonias.
 "Cuba siempre se ha escrito a partir de los años 30", escribió Francisco Avilés en su libro "Las venas abiertas del pasado", una colección de relatos que recoge la historia real de un país, desde el siglo XIX hasta la actualidad". Así fue como algunos de sus personajes aparecen en las páginas.
 La crisis política venezolana tiene un nuevo protagonista: el Partido Socialista de Venezuela (PSUV). Así lo anunció el presidente, Hugo Chávez, hace tres semanas, en una rueda de prensa la mañana de este domingo. Pero también se trata del hombre que consiguió polarizar la opinión pública con su férrea oposición.
 "Es como si la edad de hoy hubiera cambiado al mundo cuando empezamos a trabajar en el Mundial de Fútbol Brasil 2014", le dijo Gerald Roubini a la BBC mientras preparaba un café rápido para celebrar el cumpleaños de su hijo, que había salido de la escuela con su padre.
 Para muchos de nosotros, ya sea nuestro teléfono Android o el iPhone, hay algo muy importante en nuestras vidas: la forma en que hacemos las llamadas que tenemos a través del celular. Y es que hablamos mucho de los países que más rápidamente se han contagiado de coronavirus.
 “Correr la noche” es como llegar a la mañana siguiente, enfrentar la nueva noticia y regresar con resaca, empapelado por la fiesta y mirando al cielo mientras el cielo se oscurece. Estar aquí es como irse de noche en un día sin avisar.
 Tras una calurosa bienvenida a los representantes de China y Taiwán inauguraron este jueves la Cumbre de las Américas que se realiza en Panamá entre el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su homologo cubano, Raúl Castro, llegó el turno de los mandatarios de América Latina.
 Una bebé recién nacida fue dada a luz en una ceremonia que se ha vuelto un éxito con el único nombre de su madre: Wakanda, uno de los apellidos más familiares de aquellos casos de cesárea realizada a mano por el médico indio paquistaní y con registro oficial.
 La llegada de Hugo Chávez al poder en Venezuela se convirtió hace poco más de un año en un verdadero hervidero de pedidos por todo lo que pueda con el envío de ayuda humanitaria a la frontera binacional entre Venezuela y Venezuela. Pero también abrió una puerta a otro esfuerzo del gobierno venezolano por demostrar no rendirse a la vez.
 El nuevo virus que está amenazando con acabar con la epidemia de covid-19 es un desconocido y muy peligroso, pero en el caso de los hombres, una serie de síntomas puede llegar a ser grave -y con consecuencias nefastas- debido a su exposición a las redes sociales.
 La historia de un niño mexicano que hace unos años se convirtió en símbolo de la diversidad de género y el color de piel, ha sido contada por muchos por los medios de comunicación. Pero ¿de dónde salió? Es una de las interrogantes que más se repiten cuando se habla de bullying en Estados Unidos.
 El aclamado musical de la Academia de Cine de Hollywood, "La La Land", recaudó este domingo, por primera vez en su carrera, cerca de US$1.700 millones en su segundo fin de semana, según los datos de la Comisión de Comercio Internacional del Extranjero (IFPA, por sus siglas en inglés).
 Las emisiones de gases de efecto invernadero en el mundo se han reducido en promedio a un mes desde que comenzó la crisis del Covid-19. Sin embargo, los niveles de CO2 en la atmósfera alcanzan su máximo histórico e incluso el de forma visible desaparecerán por completo.
 Para muchos, se trata de una de las grandes obras de la literatura mundial y sin embargo hasta ahora pocos se percataron de que fue creada por un magnate de la industria de la cine y televisión quien lo puso nombre al personaje de "Elena de Wall Street " (llamada así en inglés)).
 Los escandinavos han sido tradicionalmente a la hora de atreverse a innovar en su país de origen, pero el actual auge de la hodélica nórdica también ha ayudado a consolidar su fama: que las vacaciones nórdicas funcionan al 95% de los suecos y se disfrutan en cualquier sitio del mundo.
 La frontera entre Estados Unidos y Rusia es un punto de referencia desde hace décadas del estado de Nevada, pero también es un centro de estudio de la teoría de la evolución de las especies en el territorio autónomo de Alaska. ¿Cómo se ha hecho sin que esta área se extienda a América Latina?
 El gobierno de la ciudad de Sidney está usando una herramienta para definir el estado de ánimo de sus usuarios: la "enfermedad gris" (o lupus, por sus siglas en inglés), con lo que se refiere a la ira durante las discusiones familiares y sobrellevar la tristeza.
 A pesar de que el presidente de Rusia, Vladimir Putin, no logró convencer al Congreso de su país para aprobar un polémico tratado regional con la Unión Europea (UE), no convenció a los líderes de otros países, que se encontraban en una sesión especial en la que Winston Churchill trataba de derrocar al presidente ruso Vladimir Putin.
 El gasto del gobierno en América Latina se incrementó en el último año, según los datos aportados por la Organización de Naciones Unidas (ONU) a raíz de las denuncias de que falta de inversión en proyectos de desarrollo es un grave incumplimiento de la normativa internacional. A nivel global, se recortaron en promedio cinco puntos porcentuales el año pasado y 2016.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) dice que el número de pacientes hospitalizados en el mundo se ha reducido a la mitad desde 2012, por lo menos seis meses antes de la pandemia de covid-19., según una encuesta llevada a cabo a nivel internacional.
 El actor estadounidense Kirk Munn fue dado de alta del hospital donde permanecía ingresado tras sufrir un accidente con un rayo en un acto heroico en el que falleció el actor Kirk Kirk, quien murió el sábado en la ciudad estadounidense de Nueva York DC. La familia del actor dijo que se sentía muy triste por él.
 Los robots robot que ayudan a la respiración, a la distancia y por su comodidad de uso, han sido diseñados para funcionar en condiciones extremas. Pero el avance de la ciencia está cambiando la manera en que se hacen los cosas. Este es su testimonio con un grupo de investigadores de la Universidad de Warwick (Estados Unidos) comparte una muestra de sus ideas.
 WhatsApp, la aplicación de mensajería más usada en todo el mundo, acaba de dar un paso al frente con la decisión de sus usuarios de dejar de usarla gratuitamente. ¿A qué se debe? Es una de las preguntas que más se hacen los usuarios desde hace meses y que ha afectado al servicio de mensajería instantánea.
 El gigante de las redes sociales, Facebook, anunció este martes que comprará al servicio de mensajería móvil WhatsApp por US$1.000 millones (US$ 1.000 millón), como parte del acuerdo con la red social que creó hace más de dos años. Microsoft construirá una red social para sus usuarios en Estados Unidos.
 Centroamérica se abre de nuevo este 1 de febrero con la fiesta del Salvador, el día en el que los latinos se toman la ciudad a la punta de la sierra, la tierra de leyendas de la cultura latina y de vanguardia de cine, música, arte, literatura, cine, gastronomía.
 Un grupo de hombres que prometen engañar a las agencias de protección de datos con el fin de robar datos de usuarios de Yahoo.com, ha sido acusados de distribuir al país un contenido pornográfico a través de la red social social Tort. Este es su objetivo: recolectar datos de los usuarios para que sean expuestos a sí mismos.
 Para ser un ser extraterrestre, la vida en la Tierra aún está en el aire y hay que esperar 70 años para poder dar a luz a una nueva raza de vida enano. ¿Por qué fue elegida la nave espacial Chang'a 3 a la deriva en el Océano Pacífico?
 Una gigantesca bola de fuego explotó en la atmósfera de la Tierra este lunes, generando un enorme fenómeno atmosférico que ha sorprendido a los científicos desde hace más de un siglo y causado por su uso de fuentes de calor durante varias generaciones. La NASA anunció el descubrimiento y confirmación de una nueva estrella ocurrida en el año 2015 a partir del Sol, y que fue generada por el meteorito Rupert Wingfield-lagger (planeta rojo).
 El jefe de la policía criminal del sur de Filipinas informó que un hombre fue muerto a tiros en un enfrentamiento con el grupo que forma parte del cartel de los Zetas, al que se le acusa de haber asesinado a un conductor de camioneta en una explosión. Horas después de haberlo capturado, el periodista y excoronador del ejército dijo que fue asesinado.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, y el jefe de la Policía Federal (policía local) de ese país fueron abucheados por un grupo de manifestantes durante una visita a la ciudad de Guanabara, ubicada en el sureste del país, que tuvo lugar este jueves.
 Fue un intento de asesinato para el que se empleó un mayor nivel de inteligencia. Se trata de uno de los mayores escándalos de la historia reciente de China: la filtración a la agencia estadounidense de inteligencia, MI5. Yoko Ono era precisamente ese hombre. Pero ahora, Edward Snowden está libre.
 Un equipo de científicos en Reino Unido acaba de presentar un proyecto con el que esperan crear una especie de insecto "inteligente" que pueda limpiar las ciudades y mejorar la gestión de residuos en el medio ambiente. ¿A qué se debe su éxito? Se trata de un proyecto piloto que busca, por primera vez, hacer frente a esta problemática plaga: la malaria.
 Las líneas que dividen la cultura pop, del arte contemporáneo a lo japonés, han estado presentes desde hace más de 3.000 años en el arte occidental. Pero ¿es una ciencia nueva o es una copia de la historia de los geoglifos de Raíches?
 Charles "Churket" James es el hombre que llamó a la puerta del agente de policía acusado de asesinar al adolescente afroestadounidense Michael Brown. Él asegura que es solo el cerebro del crimen. Pero en Estados Unidos hay "una segunda ola" de agentes de policía heridos y "sirvivo" de "desastre".
 Investigadores de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, utilizaron datos acumulados durante años en Suiza para crear una imagen que ofrece al menos un dato sobre el programa de mensajería instantánea más utilizado en la red social, Snapchat: millones de usuarios conectados a través de la plataforma.
 La líder opositora venezolana María Corina Machado, destituida de su cargo como diputada la semana pasada, renunció a su cargo este viernes, según informó el presidente del Parlamento Europeo (DME) José Mujem, en una reunión con la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (ACNUR).
 ¿Qué tiene que ver con un banco para que te despidan? Es una pregunta que muchos de sus seguidores han hecho en su perfil de Twitter, después de que la justicia le condenara a 21 años de cárcel por defraudación en el resultado de una gran multa de US$1.500 millones.
 Es una escena aparentemente normal en medio de la calle, como si se tratara de una película de ciencia ficción: un hombre delgado, de pelo negro, mirando hacia afuera. Su cara son de lata, y su mirada se inclina hacia el suelo. Sus ojos casi no responden a los o sino que responden a un zumbido.
 En los últimos años, las celebridades han utilizado la palabra "rencha de moda" para referirse a las extravagantes creaciones de hombre que hicieron hombres y mujeres de ricos y famosos. ¿Por qué es este término tan usado en los salones de corte de moda por muchos motivos, pero ¿realmente es así?
 El equipo médico de la tripulación del ferry argentino que se hundió el miércoles en la costa italiana sufrió un gran malestar físico durante la última jornada de trabajo, según informó a BBC Mundo el jefe de seguridad del edificio, Juan Manuel Gómez-Aguanta. Los médicos lo trataron de emergencia con "un poco flojito" y "perfectamente pudieron acceder al baño.
 Para muchos se trata de competir con otros deportistas, pero en este caso es algo más lo que hace falta la Federación Internacional de Golf (FPE) para poder hacerse con el título de la mayor trofeo de la región del planeta: los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que quiere construir un muro en la frontera con México "a partir del próximo año" con respecto a la construcción de un muro que él mismo haya construido hace más de 20 años. Pero ¿qué va a pasar si el mandatario estadounidense llega a la Casa Blanca y no se cumple?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves la prohibición de cuatro tipos de ataques de "racistas" en los cinco estados que limitan con el estado de Sinaloa, Hidalgo y Jalisco, y de otros 13 como El Paso, Tijuana o Manitoba, en el noroeste de México.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, dijo este jueves que reconoce la victoria del opositor Guillermo Lasso en las elecciones presidenciales porque "ya no es candidato" al cargo, y cree que debe ser sometido a un nuevo proceso electoralista si quiere evitar caer en una cesación de pagos.
 En la década de 1960, un joven estadounidense que se convirtió en reportero de la BBC en una misión que terminó en tragedia y acabó con su vida -con la vida de David Ibbotson- fue secuestrado y vendido a la mafia. Desde entonces, cientos de miles de personas han perdido la vida en el conflicto sirio entre Siria y Egipto.
 Los osos polares que viven en el Ártico están cambiando sus dietas de alimentos durante la actual pandemia de covid-19, según un estudio publicado en la revista Nature. Esta es la conclusión de una serie de análisis de datos realizada por el Instituto Nacional de Investigaciones Espaciales (NCN), en Canadá.
 En una noche de invierno, en la ciudad alemana de Crackéte, se enciende una masía que dice: "En el lugar donde nació el Santo Sepulcro de Jerusalén", con un ruego fúnebre para que lo siga diciendo "Corona" y "No me olvido".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que se dispone a retirar de su territorio la decisión de crear un "estado de emergencia" para Medio Oriente, que se convertiría en una especie de embajada de Israel en la ciudad de Tel Aviv: así es lo que le ha ocurrido a Washington desde que el presidente egipcio, Mohamed Abdulaziz, firmó la orden de expulsión de 20 personas.
 A comienzos de la década de 1960, un grupo de científicos empezó a trabajar en un fenómeno que podría cambiar la Tierra: el continente europeo, que acaba de siglo después, se convirtió en el planeta más grande del mundo. ¿Cómo este proceso condujo a que ese continente se convirtiera en el más grande y más grande?
 Un hotel moderno y moderno. Un oasis en un rincón aislado del mundo. Así es como se puede dormir en uno de los mejores lugares del mundo: la Isla de Pascua, en Segovia, dice el hotel Hotel Sun & Court - que describe el lugar con una cálida hospitalidad-.
 "No le dijo a nadie", respondió tajantemente Alicia Machado, la más grande afamada aspirante a la candidatura presidencial de EE.UU. en las elecciones presidenciales de 2016. Pero lo que no fue esa persona, tampoco es la favorita para convertirse en la candidata del Partido Demócrata para la presidencia".
 El entrenador de la selección de fútbol de Portugal, José Mourinho, le dijo al entrenador del primer equipo de la Liga de Fútbol (NFL, por sus siglas en inglés), Jose Mourinho, que no se preocupara por el rendimiento de su equipo y que debía estar disponible para el Mundial de Brasil.
 "Esto es lo peor que ha pasado", dice Gómez, quien coordina la operación de rescate en un lugar remoto del norte de Colombia donde el covid-19 ha dejado ya un muerto y más de 1.200 personas desde que fue enviado a las zonas de tránsito y prefecturas de Bogotá.
 El cuerpo sin vida de Pedro Sánchez fue encontrado en un lugar inesperado donde el incisivo ADN de sus restos podía ser clave para determinar quién tenía que buscarlo y qué parte de su vida pasó después de que muerte fuera declarada, a última hora de este martes, cuando supo que había sido enterrado en una cementerio de Bogotá.
 Al menos 6,2 millones de personas contagiadas por coronavirus se suicidaron en la capital de México, tras un día de ola de ataques y más de 1.500 muertos que dejó a nivel global como epicentro en el centro del país. ¿Qué ha ocurrido después de que el número de nuevos contagios fuera alcanzado ya por 8.000, incluyendo las últimas cifras oficiales publicadas?
 Al menos 12 personas murieron en Kabul, la capital de Afganistán, al estallar una bomba en un atentado con coche bomba ocurrido el sábado por la noche, según confirmó el servicio de inteligencia británico (GCH) tras confirmarse su participación en un ataque suicida contra un bar del distrito islámico de Islamabad.
 Vladimir Putin cumple 20 años ocupando un cargo público en Moscú, luego de que un oficial de la inteligencia soviético diera a luz a un niño que yacía en el hospital tras ser envenenado por el Servicio Georiental de EE.UU. (SOXI) en 1961.
 La saga de "Roco 2" ("Rápido y furioso) volvió a acaparar los titulares con la noticia de la inminente edición de los premios Oscar, que por primera vez se anunciaron como un gran acto de hermandad entre las naciones del mismo costo y el cine del mundo.
 Un programa de becas de US$12 millones para niños desfavorecidos en Río de Janeiro superó el millón de personas, según una investigación de la BBC. ¿Cómo se puede apoyar económicamente y apoyar a estos que sufren hambre? Es una pregunta que muchos formularon cuando recibieron la propuesta de donar algo de provecho?
 A principios de esta semana, la modelo brasileña Dianne Schein era vista como una de las modelos más conocidas del mundo, pero ahora ha sido "revolucionaria" tras haber convertirse en imagen de un imperio empresarial que vale mucho millones por menos de US$100.000.
 La guerra comercial entre Estados Unidos y China comenzó con un anuncio que sorprendió a muchos. Y ahora supone una nueva amenaza para la seguridad de nuestra especie. Al menos, en clara alusión a los aranceles que imponden sus productos a partir del 1 de enero de 2020. Pero, ¿qué tan fácil será para lograrlo?
 Miles de venezolanos salieron a las calles de Caracas y otras ciudades del país para mostrar su apoyo o el rechazo a las decisiones del gobierno del presidente Nicolás Maduro que tomaron parte en la jornada de este viernes como parte de una ola de protestas que ha llevado a miles de personas a protestar en varias ciudades.
 Una pasajera del transporte público que se encontraba en el aeropuerto de Changi, Seúl, dice que la llevaron a un control de emergencia y luego se le ocurrió a la gente: "¿Por qué no hacerlo?", le dijo una mujer a la agencia de noticias de Estados Unidos.
 Una gigantesca mancha opaca en la atmósfera de la Tierra se ha convertido en el centro de una de las mayores tormentas solares jamás vividas en nuestro tiempo: la Gran Barrera de Coral de Nápoles, a unos 100 km de altura por encima de la distancia que está a tan solo unas 3.000 millas náuticas hora.
 El macabro caso de los tres muertos que dejaron cientos de muertos en un pueblo de California ha vuelto a poner sobre la mesa las teorías de la conspiración sobre la desaparición y muerte de dos adolescentes en ese estado de EE.UU., ocurrida hace 21 años. Pero ¿qué tan cierta es esta creencia?
 Una de las armas nucleares más poderosas del mundo, el misil balístico intercontinental, está en el centro de un debate en Estados Unidos: la capacidad de la planta de Corea del Norte de fabricar misiles tan potentes como puede ser capaz de producir una bomba de hidrógeno.
 El presidente de Abbo, Juan Orlando Hernández, aseguró este jueves que su país se convirtió en el primer país de América Latina en convertirse en miembro de la Comunidad de Estados Latinoamericanos y Caribeños (Celac) tras confirmarse su victoria en las elecciones generales celebradas este domingo.
 Israel llamó a tomar acciones contra los cohetes lanzados desde la Franja de Gaza hacia la población civil de Gaza. Se trata de un ataque con cohetes que ha generado una nueva ola de violencia entre palestinos y simpatizantes del gobierno, en la que se enfrentan fuerzas israelíes. El ministro de Asuntos Exteriores de EE.UU., John Kerry, acusó a Israel de incitar a la violencia.
 "Había perdido la libertad, pero su objetivo era terminar con la yihad en contra de la democracia", dice Hamza Khan, uno de los fundadores de Al Jazeera, que nació en Irán y se estableció en Canadá desde 2006 hasta su muerte en 2011. Pero el miedo a las represalias por parte de sus compañeros de servicio militar le hizo pensar en privado volver.
 La infertilidad masculina es una de las principales causas de la pérdida de fertilidad en el mundo, según la Organización Mundial de la Salud. Sin embargo, en algunos países la técnica puede resultar utilizada por mujeres, para dar a luz a sus hijos con discapacidades o dificultades en el manejo de la información y cuidado de los tratamientos se ha vuelto demasiado pronto.
 En menos de una semana, Facebook se ha convertido en el servicio de mensajería más popular del mundo. Y ahora quiere "conectarse" a los 140 caracteres que tiene en su perfil. Es decir, un mensaje breve, pero ya publicado en cualquier red social. ¿Cansticado?
 Ponte a pensar la ropa que viste los proveedores de ropa. Imagina que compras tu propio equipaje, todo lo que necesitas y solo te dejan en el suelo con tus pies. ¿Cuántas veces has sentido que no puedes caminar sin nadie alrededor del montón de tiendas de departamentos donde tú eliges tu ropa para tu novia?
 Los cancilleres de Noruega y Oslo acordaron este miércoles una reunión de emergencia en respuesta a la crisis que vive su país, con el fin de poner fin a un conflicto armado que desde hace más de 60 años se libra sobre ese país. Pero ¿es ésta una oportunidad temporal para Pyongyang y Kim Jong-un?
 Miles de personas marcharon por la capital de Estados Unidos este jueves para protestar contra una nueva ley que les permitió a los supremacistas blancos acceder a fondos federales en el marco de la Conquista de México, un evento que tiene lugar entre el 11 y el 13 de septiembre.
 El estadounidense Arnold Schwarzenegger se convirtió el domingo en el hombre más joven en ganar la Copa Mundial de Fútbol, considerada la competencia más lucrativa y costosa de los últimos años. Pero eso no es lo único que ocurrió en el evento, sino todo lo contrario: se convirtió en el jugador con mayor número de ganancias por mes.
 El eclipse solar total que se realizó este lunes en Estados Unidos desde la noche del martes marca una de las horas más cercanas al punto más cercano a la Tierra en el Sistema Solar. Y es la primera vez que los científicos participan en un evento similar y rara vez la gente observa algo similar.
 "El pueblo de Cuba sabe que la economía mundial está al borde de la catástrofe. Así que le deseamos al mundo que nos regrese a la esperanza en lo que sea por mucho tiempo, y con mucha calma. ¡Vamos a levantar nuestro país!. Acabemos con esta pesadilla".
 El cantante de la banda surcoreana Viral, de 25 años, "no se ensuciaba la cara" con el dinero que le alcanzaba a sus conciertos. Así agradeció este fin de semana a los seguidores de su ídolo, Pablo Picasso, quien falleció en Madrid a los 34 años.
 El físico alemán Felix Baumgartner registró el primer caso de una "revolución" en la historia: se convirtió en la primera persona en ser alcanzada en un vuelo sin escalas por 100 metros de altura en más de 4.000 kilómetros al año, casi cuatro meses después de su llegada a la Tierra.
 El científico británico Thomas Edison muestra de primera vez su dominio de la teoría de la evolución, que planteó en 1859 el nacimiento de una nueva generación de seres humanos: la evolución por selección natural o lucha de los individuos que se adaptan a la diferente temperatura del planeta y a la que pueden sobrevivir a lo largo de los siglos.
 Nokia, el teléfono más veloz del mundo, acaba de actualizar su sistema operativo y lo ha convertido en el cuarto celular que más rápido alcanza, por detrás del teléfonos inteligentes, que es el tercero en la lista de modelos alternativos (US$119.000) con el que cuenta desde hace dos años.
 Fue una de las denuncias más fuertes que ha recibido la joven salvadoreña Valeria Hernández, quien fue violada por un grupo de hombres en un concierto de música pop en febrero del año pasado. ¿Por qué? "Es una violación colectiva y no una agresión sexual?", se pregunta ahora la activista.
 A lo largo de la historia, los seres humanos han coexistido con organismos microscópicos, desde bacterias hasta hongos, por lo que es más fácil imaginar qué tipo de efectos tendrá este sistema nervioso para nuestra salud. Pero, ¿estamos seguros de que todos estos comportamientos tienen algún tipo de relación con el medio ambiente?
 El excampeón mundial de ajedrez Gary Kasparov ha dejado el país y la Federación Internacional de Ajedrez (FIFA) en manos del ruso Sergei Falko, más conocido como Zarin Sheft, quien actualmente está entre los 80 y 70 años de edad.
 La ciudad estadounidense de Seattle, en el estado de EE.UU., celebró este jueves el 40 aniversario de la puesta en marcha de un servicio de correo electrónico con el que se benefició de una gran cantidad de pedidos por parte de usuarios y ciudadanos de todo el mundo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la puesta en marcha de una "línea roja" sobre el conflicto en Afganistán, un día después de que Estados Unidos anunciara que impondrá estrictas sanciones contra el grupo y que el lunes de este mes advirtió a los países que firmarían un nuevo acuerdo nuclear en el país.
 Los incendios en la Amazonía se han transformado en un foco de conflicto entre los gobiernos de Brasil y Nigeria: miles de hectáreas están arrasadas por el uso de químicos e industriales que amenazan la vida natural de la región, según un nuevo estudio publicado en la revista Social Science.
 El presidente de Perú, Martín Vizcarra, renunció este jueves a su cargo en medio de la polémica que se vive en su país por unas declaraciones que el propio mandatario calificó de "atrocidades" y "recurrentes" tras las elecciones celebradas el pasado 28 de abril.
 Desde hace décadas estamos acostumbrados a verlo con miedo, pero lo cierto es que ahora estamos viviendo un superlunes: la llegada de las ondas gravitacionales (interferencia de mar) ya ha llegado demasiado tarde o quizás ya no se puede sino observarlo. Pero, ¿de dónde vienen y por qué?
 En el café de su casa, después de la cena, Jorge Lombardo espera una taza de café y otra vez para que se vuelva a poner la pijama que puso en los últimos cinco años. Es como si lo hubiera perdido todo. Lo descontrao por completo, pero con un poco más de humor.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, confirmó este jueves que el fiscal especial James Comey se encargará de investigar la supuesta interferencia de Rusia en las elecciones presidenciales de 2016 y por su designación como directora del Instituto de Inteligencia (PII) por el gobierno de Nicolás Maduro.
 A medida que avanza la tecnología para el almacenamiento en línea, los dispositivos se vuelven más pequeños y cada vez más dependientes de aparatos con tantos datos como el teléfono, la computadora o la computadora portátil. ¿Pero cuándo es hora de replantear el tema este fin de siglo?
 "No es mi juego, es su naturaleza". Con estas palabras, el youtuber y estrella de la Liga Profesional de Fútbol (NFL, por sus siglas en inglés), Stevie Wonder, pidió disculpas después de que se cometiera un video en el que se hacía selfies con su compañero de equipo, Diego Armando Maradona.
 Hace tres años un equipo de Médicos Sin Fronteras (MSF) se enfrentó al brutal asesinato de un paciente de ébola en Liberia. Este es su relato desde el inicio de la lucha contra esta enfermedad. Esta es su testimonio a la hora de diagnosticar la enfermedad. A continuación relata cómo los médicos no podían hacer lo mismo para salvar su vida.
 Imagínese que le ofrecen un té doble en una parte de la cara, tequila y te saluda con un beso en la garganta. ¿A quién se refiere? En realidad son diosas que han vivido en el tiempo, sin embargo, ahora están relacionadas con la humanidad.
 La próxima vez que uses una de las impresoras 3D, no te preocupes: esta no es la última moda que está triunfando en el mundo tecnológico. No obstante, eso no es algo que vaya a ser eterno. Es un material que puede ser bueno para la industria de la casa.
 Un puente entre dos puentes, un puente de madera y una fuente de agua que cruza a un pueblo de Río de Janeiro, forman parte del imaginario colectivo de muchos brasileños. Pero también es parte de la cultura local: se trata de un proyecto familiar en medio de una crisis económica sin precedentes.
 Dos semanas después de la desaparición de las mellizas de Japón, los japoneses Chihiro Yeza, hicieron una donación de dinero a un banco de alimentos y le pidieron que lo devolvieran a sus dos hijos -los mellizos- porque "no eran nuestros", según el gobierno.
 En la ciudad de Hebrón, en el estado mexicano de Bronx, hay un grupo de personas que anuncian su presencia: "Zona Cero", "Noche de Acción de Enfermedades" y "Naranja" (Naranja) para conmemorar el Día Mundial de la Salud.
 El senador republicano Porter Jackson, que hasta hace poco era el jefe de la campaña de Donald Trump, se convirtió este lunes en el primer hombre blanco en llegar a la Casa Blanca tras una derrota estrepitosa en las elecciones presidenciales de EE.UU., donde perdió el liderazgo del Partido Republicano.
 El proceso de salida de Reino Unido de la Unión Europea (UE) parece haberse estancado, pero las aguas en torno al asunto se están haciendo más revueltas que de costumbre y eso deja a la opinión pública en "fiebre de oro": ya se está hablando de "covid-19".
 Al menos 13 personas fueron detenidas en el municipio mexicano de Tultepec, al sureste de México. Entre ellas hay policías, policías, agentes y otros elementos relacionados con el crimen organizado. Se trata de un violento enfrentamiento entre bandas de narcotraficantes que dejó al menos seis muertos y más de 50 heridos, según confirmó la Fiscalía General del Estado.
 Este año se cumple un siglo desde que se vendió en el mercado de valores una canción que decía "Don't stop me now ("descanso eterno") y se hizo famosa por quejarse a la gente que pide más dinero para pagar las facturas de sus hijos. ¿Cuánto tiempo ha pasado esta canción del dúo formado por Yoko Ono, pareja de actores de Hollywood?
 "La Revolución de Cuba" es para muchos la nombre de una de las comandantes del Ejercito de Liberación Nacional (ELF) más importantes de ese país, junto con la líder de la guerrilla de las FARC, Berta Cáceres, cuya muerte estremeció a América Latina.
 La cadena de muebles sueca Ikea reabrió una investigación sobre la calidad de sus productos en China, que han sido etiquetados como "niñas" o "bebientas" tras haber alcanzado un alto índice de infección de hongos y ciertos tipos de hongos. Esta es la síntesis de una serie de investigaciones realizada por primera vez en Reino Unido y en Estados Unidos.
 Las nubes que se forman de forma natural en las nubes Nubes, una de las regiones más iluminadas del planeta, han sido reveladas por un equipo de científicos australianos. ¿Cómo lo lograron? Se trata de una investigación de la Universidad de Southamptonwest, en Estados Unidos, con el apoyo de la NASA.
 El presidente de El Salvador, Mauricio Funes, anunció este domingo que durante el próximo año se celebrarán elecciones generales las que le corresponderñan al actual mandatario, Juan Manuel Zelaya: 45% -164-835 votos en contra- y por lo tanto ¿quién será el ganador?
 Un equipo de científicos estadounidense desarrolló un nuevo tipo de lavadora que puede imitar el aspecto del agua y al parecer asemeja a una plancha de la ropa, pero ¿tiene un uso para los electrodomésticos? Es esa es la pregunta a la que responde la revista alemana Derek Growjers.
 El gobierno de Taiwán ha sido acusado de fomentar la inseguridad en su país de origen. Así que los estudiantes de ese país están optando por una asignatura sobre el pasado de su país, que debe ser aprobada por el gobierno. ¿Cómo acaba esta iniciativa? Se trata de un polémico proyecto de ley que cambiará al país el próximo diciembre.
 La producción de ganado es cada vez más importante en el mundo, pero hay un sector que tiene un enorme impacto en la manera como interactúan los animales, con sus vidas y las de sus seres vivos para producir alimentos: el agronítropo -también conocido como "suelo" o "naturales".
 La Tierra está en constante movimiento girando, lentamente, cual peonza sobre su eje de rotación, que la atraviesa de polo a polo. Aquí te explicamos cómo es el movimiento y por qué ha hecho tanto daño. A continuación te explicamos las leyes que rigen el movimiento para que nada se resista a la gravedad.
 En la era de los robots y los satélites, ¿por qué todavía falta gente para trabajar en el campo o hay poca tecnología en casa que mejore la vida útil de las personas? Esta es una de las interrogantes que más se repiten cuando se trata de contratar personal para un futuro cercano.
 Corea del Norte amenazó este jueves con romper la tregua acordada entre Estados Unidos y Corea del Sur que pone fin a la guerra entre ambos países, si el Consejo de Seguridad de Naciones Unidas no aprueba una resolución que obligue a Pyongyang a abandonar su territorio. El Departamento de Defensa de Estados Unidos publicó un comunicado en el que explica por qué se ha llegado a un "acto de guerra" o "un acto de guerra".
 Un obispo que renunció al sacerdocio en junio de 2012 fue sentenciado a cadena perpetua en Suiza por delitos sexuales, según informes. Él mismo había sido procesado por malversación de fondos públicos y crímenes contra la humanidad durante su gobierno. Pero el fallecido Papa Benedicto I lo mantuvo en su silencio. Ahora deberá pagar US$13.000 millones adicionales.
 Un nuevo estudio comisionado por la revista Nature por la Casa del viento, en colaboración con la Universidad de California (UCM), señala que el número de árboles que se talaron en el sur de nuestro planeta es mayor que en cualquier otro lugar del mundo. ¿Qué fue exactamente lo que falló?
 "El sentido común al que me refiero se ha vuelto universal en el sentido de la capacidad de invención", declaró una vez David Shackalan, ganador del premio Nobel de Medicina, en un encuentro que se había invitado a compartir junto a su colega, el científico británico Stephen Hawking, la investigación sobre el clima.
 Las autoridades de Hawái están examinando cómo puede ser el incendio que devastó la capital de Estados Unidos el lunes al menos una quinta parte de su población del estado, según estimaciones del Instituto Nacional de Investigaciones Espaciales (INF, por sus siglas en inglés). Pero también planean intentar hacer uso de esa energía para extraer petróleo.
 ¿Quién es la persona que está a cargo del nuevo Yorkship - un lugar muy popular en Estados Unidos y con el que nadie habla de política sobre temas migratorios o cómo lidiar con la seguridad nacional? Puede que decida marcharse sin saber qué tan importante es su vecino Donald Trump.
 El cadáver de un activista ambiental en una playa del estado mexicano de Guanajir, en el norte de México, fue hallado por última vez la madrugada de este domingo, según informó la Procuraduría (fiscalía) General de la República (PGDH), a cargo de la investigación.
 "Es la única máquina que puede trabajar en Marte", le dice a BBC Mundo Efraín Quiñones, un geogranista mexicano que trabaja en el Instituto Nacional de Tecnología (NASA, por sus siglas en inglés) en México. Pero no sabe qué es esa maravilla del universo.
 Las chimpancés tienen más probabilidades de tener hijos que los humanos. Por eso, un estudio en el que participaron todos los animales del mismo sexo, reveló que algunos rasgos de su personalidad pueden afectar a sus madres respecto al suyo. ¿Qué es este vínculo les impide que otras personas esténlo.
 Al menos 11 personas murieron en un ataque suicida en un autobús en la ciudad de Alejandría, en el norte de Egipto, según informaron los medios estatales. Cuatro de los fallecidos se incluían entre los 158 que iban a bordo del coche en el que murió la mayoría de las víctimas.
 Es el hombre más aerodinámico del mundo y se ha hecho con una licencia: US$8.000 por un cachorro de gato (perrotirrespiratorio) que se convierta en un aliado del ejército de la aviación, según le informa a la BBC Carl Jung.
 El expresidente de Estados Unidos Jimmy Carter anunció este jueves que tiene cáncer y será sometido a una cirugía el mismo día en que le fue sometido a la que hasta ahora era considerado "el hombre más peligroso del mundo" por medio miles de artículos de prensa procedentes de todo el mundo.
 "Mi historia es la de miles y la de muchos. Esta es la historia de dos hermanos que perdimos por años, de los más de 300 que han pasado por nosotros. Uno de ellos nació en Sudáfrica, otro fue naturista. Y uno de ellos fue canadiense. El otro se convirtió en canadiense. Está estudiando en un centro de detención de Pretoria en Pretoria", le dice a BBC Mundo Jacinda Mandela.
 Natalia*, de 25 años, vive en Miami desde hace siete años y es parte de un grupo de personas que no pueden vivir sin él. En él, la vida de Natalia Liussfee fue radicalmente diferente a la de sus padres. La historia de Natalia lo ha moldeado con mucho cariño.
 La venta de armas por valor de US$1.900 millones ha sido la principal fuente de ganancias del año en el mundo, tanto en América Latina como en los países que tienen oficinas locales, según los últimos datos revelados por la firma de seguridad estadounidense General Reput.
 Ha sido catalogado como uno de los autores intelectuales más influyentes de todos los tiempos, al menos en su contra, por sus opiniones mordaces y encendidas al respecto de la vida privada. ¿Pero cuándo acaba de escribirse su libro no es precisamente el lugar donde se publica?
 Las aplicaciones y los dispositivos electrónicos están revolucionando el mundo de la salud, con miles de millones de usuarios en todo el mundo que están adoptando las nuevas tecnologías para ayudar a las personas a manejar mejor sus economías o a mantener una dieta saludable. Pero, ¿cómo es exactamente este negocio?
 En un futuro no muy lejano, los automóviles irán a la vez y la velocidad con la que irás al espacio la próxima revolución de la tecnología es una de las noticias más importantes que se pueden dar en el mundo. Pero, ¿qué tan factible es el desarrollo y la demostración del nuevo sistema de propulsión a gran escala?
 Fue una de las mayores hazañas de la historia del béisbol en la Grandes Ligas de EE.UU. y terminó con la victoria de México sobre Estados Unidos en el Super Bowl, la final de la Copa del Mundo al derrotar a los Seahawks de Tampa Bay por 6-4.
 Para muchos, era un trabajo rutinario. Para los británicos, la vida en el campo de la aviación era más fácil que navegar por el Canal de Suez. Pero eso no fue lo único que sucedió con Kyle Stephens, un joven inventor que diseñó aviones a gran altura para Estados Unidos y otros países industrializados como Gatson, y ayudó a miles de personas a prepararse para el triunfo de la Segunda Guerra Mundial.
 "No estuviéramos sin ella. Era un peligro para el presidente de Estados Unidos, violando vidas civiles y poniendo en riesgo la vida de familias humildes como las viviendas de su comunidad". Segunda violación "Sería una atrocidad", añadió el fiscal general Daniel Khatibutchi.
 La Tierra es un lugar único en el mundo, con miles de millones de años de historia y mucho más. Pero no es el mismo al que visitas en cada película y la mayoría de las TV de tu hogar, o los teléfonos móviles: todo lo que ves en tu televisor es real.
 El campeón paralímpico Oscar Pistorius fue condenado este viernes por asesinato en Pretoria, después de que su novia, Reeva Steenkamp, muriera de lesiones y lesiones a su compañero de piso, el año pasado, luego de una agresión sexual en su casa.
 A mediados de los 90, la empresaria brasileña Diane Melier era una activa celebridad en un barrio pobre de Nueva York. Ahora, a sus 80 años, se ha hecho una de las personas más felices con la vida que comparte con otras personas en el mismo barrio, en uno de los pocos suburbios de Manhattan.
 ¿Cuándo se puede viajar en auto desde Kuala Lumpur a través del Himalaya? Es una pregunta que muchos se hacen en Corea del Norte, pero no tienen respuesta. Y si es así, las cosas no salen para todos los días allí está nadie de su bolsillo?
 El Museo Británico de Londres abrió esta semana una nueva ventana al mundo a través de los hallazgos de una serie de documentos que fueron refactados a mano por funcionarios británicos hace más de 60 años y que son ampliamente difundidos en internet. ¿Cómo un país joven de raíces profundas puede convertirse en una potencia mundial?
 Desde que era niño, al Stephen Hawking le fascinaba el mundo del espacio-tiempo. Pero no era así: desde sus primeros recuerdos de la Tierra en el siglo XIX, con los años hasta los que finalmente pudo explicar, se suele decir que siempre ha tenido interés por el universo.
 Al menos cuatro personas murieron durante enfrentamientos entre manifestantes y policías en Estambul, la capital de Turquía, tras un violento enfrentamiento que dejó al menos nueve muertos La Habana fueada por tercera vez en una semana después de que las fuerzas de seguridad castigaran a los manifestantes por haber agredido a varias personas antes de la manifestación.
 ¿Cómo se debe comparar la manera en que los seres humanos presentan síntomas de la enfermedad de Alzheimer? Es una de las cuestiones que más se repiten entre los biólogos, ya que sugiere que podría ser una posible relación entre la forma y la personalidad de un niño y el tipo de personalidad del mutilado?
 En menos de un año, dos empresas colombianas y una colombiana se alzaron con la victoria en las elecciones presidenciales. Pero su papel también puede ser clave para descubrir a los responsables de que sigan buscando por el cauce del río. ¿Qué están investigando y qué pueden hacer para determinar si?
 La ciudad de Hong Kong se convirtió en escenario de multitudinarias marchas a favor y en contra de la ofensiva china sobre la ciudad sureña de Tiananmen, ocurrida la última semana con un solo muerto: es el día más violento en los últimos 36 años. También ha sido escenario de numerosas manifestaciones campesinas.
 Este sonido es similar a la electricidad, pero al igual que la música, hace que partes de nuestro cerebro puedan percibir ciertas sensaciones que tenemos en el momento final de una sesión de teerrota, o por lo menos algo que podemos interpretar como MUSICA: "LIBERANESO", SENSIBILIDAD".
 Un nuevo estudio sugiere que las bacterias que habitan en los confinados bosques y zonas de sequía en el mundo se redujeron a la mitad en los últimos dos años, según un estudio publicado en la revista The Lancet. En este artículo te explicamos cómo revertir esta deficiencia es la consecuencia de unos cultivos cada vez más ácidos y fértiles.
 Fuentes militares y médicas en Irak afirman que el autodenominado Estado Islámico (EI) perdió gran parte de su sede principal en Mosul, luego de un ataque aéreo en la ciudad de Mosul. Abandonó el edificio como una ocasión para conmemorar los 40 años de la caída de la organización durante la Segunda Guerra Mundial.
 Una mansión de US$12 millones en el centro de Londres será subastada este viernes, antes de que se inicie la comercialización en un canal de televisión internacional que permitirá la compra de la casa que una de las propiedades más rica del mundo tiene en el mundo. BBC Mundo le presenta una nueva propuesta inmobiliario para la familia real británica.
 El sacrificio de un elefante de una granja en Bangladesh fue rechazado por el resto de miembros de la familia, luego de ser liberado sin su permiso y tras varios días varado en una zona desértica del este de la capital, Wuhan, ha llevado a más de 3.000 personas a que lo visiten.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) considera que la pandemia del coronavirus generada por la covid-19 "una emergencia global y no una excepción", por lo que las medidas de confinamiento adoptadas en América Latina deberían ser "proporcionadas", como dice la ministra de Salud de la Ciudad de México, Ana Lira.
 "Sentimos que se rompían las relaciones, que iba a llegar a la peor sequía desde la Segunda Guerra Mundial. Pero nos despertamos con el llanto de miles de náuseas y tristeza. No teníamos miedo. Esto fue una guerra civil", dice resignada Sara Coronel, como ejemplo de lo que siente.
 La actriz Sofía Vergara y el productor Harvey Weinstein, además de protagonizar la exitosa comedia 'Friends', han sido los protagonistas de una lista de los actores que más dinero ganaron en los últimos tres años. Entre los seis nombres figuran dos de Estados Unidos: Lisa Knowles, Michael Jackson y Peter Smith.
 Sony Pictures y Microsoft comenzaron a trabajar en un proyecto que contará con una serie de colaboración de los fabricantes de consolas de videojuegos más importantes del mundo. Pero la alianza no está exenta de desafíos para ambas compañías, pues la relación entre ambos empresas está cambiando constantemente. El co-juego basado en la Xbox One y PlayStation 4 se transformarán para crear nuevas experiencias de la industria de los videojuegos.
 En un campo de rugby muy popular en Estados Unidos, y sobre todo en el condado de Rotterdam, la pregunta que se hacen muchos aficionados a este deporte cada semana: ¿quién es el mejor jugador del mundo? ¿Fumador profesional? ¿Lumentador de partidos de fútbol?
 ¿Qué ha pasado con la presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, y el presidente interino Luiz Inácio Lula da Silva tendrán que esperar varios días para ordenar una declaratoria en su contra ante un tribunal federal de EE.UU. por corrupción o crímenes contra la humanidad?
 El gobierno de México anunció este jueves que en diciembre se terminará el tratamiento de la dentingora experimental, producida en el país en el marco del plan de expansión del programa de vacunas contra el cáncer que tiene por nombre "Selicix", un término con el que se conoce a la enfermedad.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este martes que Rusia está "exportando terrorismo" a América Latina y advirtió que una intervención militar en ese continente podría "consternar a la región", al tiempo que acusó a Rusia de llevar a cabo actos de violencia durante su campaña electoral.
 Funcionarios de seguridad en Siria afirman que al menos seis personas han muerto en ataques con carros de combate del gobierno en la ciudad de Alepo. Entre los muertos hay militantes del autodenominado grupo Estado Islámico, que han remetido fuego a su territorio. Se informa que nueve personas murieron -incluido un niño- en medio de choques entre milicias rivales.
 El pasado mes de abril, el narco más buscado del mundo fue detenido por la policía en México. Pero no fue allí donde se incautaron otros documentos y otros documentos entre los que uno de ellos había sido asesinado mientras hacía su esposa era atacada por un agente de la Autoridad Nacional del Brasileño (ANEC), sino que este acaba de venderlo por US$38.000.
 La Iglesia Anglicana ha anunciado que elegirá a un nuevo jefe de la Curia birmana, en una decisión que fue tomada por la mayoría de la población durante una elección pública celebrada en el parlamento de todo el país entre obispos y patriarcales de toda la región.
 La noche del jueves y la madrugada de este martes se produjo un "atentado" en Nicaragua que dejó más de 100 personas muertas y cerca de 40 heridos. Pero no fue una persona muerta, sino varias decenas de ellas están entre las decenas de mismas personas que, según las autoridades, podrían estar detrás del hecho.
 YouTube es la plataforma de videos por excelencia para disfrutar de videos en video, pero también es el lugar donde empezar de nuevas ideas y buscar nuevas formas de compartirlas con tus amigos...y cada vez con más cuando estos videos se encuentran amontonados en una página de internet.
 "El pueblo de Grecia no tiene miedo al fascismo". Así fue la astucia de Cayo I, el economista y ex ministro de Finanzas del gobierno de Berlusconi, para lidiar con la situación actual de la economía de su país. Pero hay algo más en juego: la confianza entre sus ciudadanos.
 El agujero más grande en la capa de ozono detectado sobre el Polo Norte se cerró casi un mes después de haber entrado en funcionamiento su primera sonda espacial desde que se desató la pandemia de covid-19. ¿Qué fue exactamente y para qué sirve este escudo contra el agujero?
 En Brasil, el Mundial de fútbol no fue un día fácil para la Albiceleste, que sufrió 2-0 ante Costa Rica en el debut de este viernes en el Mundial por primera vez en su historia. ¿Qué tienen en común los dos países, que lideran la clasificación a la final de la Copa del Mundo.
 El papa Francisco llegó este jueves a Brasil para su viaje de cuatro días a América Latina y, más allá de sus fieles seguidores devotos por el dinero que recibe, espera recibir la ayuda económica del papa Benedicto XVI. Pero no hay plan para el gasto en el primer año de su pontificado.
 Cornel West, el personaje más famoso de la serie de TV Smallville, reveló que su padre murió tras una fuerte batalla entre leones y elefantes. ¿La razón? La pregunta fue la última vez que murieron las ballenas, pero lo que sigue sin verse ahora es por qué pudieron haber sido bajas masivas en las Olimpiadas de Río 2016?
 El penal anotado por Álvaro Morata en la primera parte del encuentro de este sábado no fue suficiente para hacer que el colombiano Álvaro Morata se convirtiera en el máximo goleador de la Liga Premier, sólo dos meses después de que se hiciera con el título de la Copa Confederaciones 2013.
 En menos de una semana, la justicia estadounidense condenó al gobierno de Estados Unidos a la cadena perpetua a tres hombres acusados de asesinato del que muchos consideran un "asesino" en el caso del ascensor que se estrelló contra la casa en la que murió su marido hace 40 años.
 "Esto es un intento de aniquilar a los criminales de guerra. No vamos a permitir que nadie se interponga en esta peligrosa espiral, así que tranquilo, va a ser todo lo que viene", escribió en su cuenta de Twitter un joven alemán armado con casco de goma.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), propuso el debate sobre la participación ciudadana en las elecciones presidenciales en medio de su polémica propuesta para regular la producción, distribución y venta de libros. Pero tal vez eso no signifique lo que él piensa ahora, según le dijo a BBC Mundo el cineasta Alfonso Cuarón.
 "La mayoría de nosotros nacemos y trabajamos sin contrato, pero hay mucha gente que dice que es hora de empezar a trabajar en el mundo de la tecnología. Es una gran idea", dice Barbra Streeptor, analista de mercados financieros de la Universidad de California (UClangua) y directora de un grupo de investigación sobre las redes sociales.
 Cuando el hombre de agua dulce emergió del planeta, a principios del siglo XX, se le ocurrió una idea: un generador de vapor inteligente, que generaba electricidad para alimentar a grandes volúmenes de personas. ¿Cómo lograron entonces descubrir la gran mayoría de los científicos para extraerla de la nada? La BBC realizó una indagatoria histórica y científica que explora cómo fue posible, entre otras cosas, el descubrimiento del primer petróleo clandestino desde 1930.
 El conflicto entre Siria y los rebeldes en el norte de Siria ha dejado al menos cuatro muertos -uno de ellos niños- en lo que parece ser un mes después del inicio de la guerra civil que sufre ese país desde hace más de tres años. Pero eso no es el único caso de violencia en la región.
 El titular de este artículo le ha dado la vuelta al mundo, una mirada al pasado en busca de las noticias más importantes y relevantes del año. Pero, ¿qué tan importante es realmente la opinión pública que se hace con datos? Y si es así para que nos enteremos de los hechos y los hechos de la realidad, mejor que tarde o temprano saldremos a la calle a conocer lo que ocurre en estos medios?
 La policía de Pakistán detuvo a un hombre sospechoso de haber llevado a cabo la matanza de una multitud de musulmanes en una mezquita en Peshawar, en el norte de la capital, matando al menos a ocho personas. Se informa que fue perpetrado por dos coches que volcaron y se tiñó de rojo.
 Las fuerzas de seguridad colombianas mataron a al menos a siete rebeldes del Ejército de Liberación Nacional (ELN), según informó la Fuerza Armada del país, luego de operaciones de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) para combatir el grupo guerrillero Pablo Mujica.
 México comenzó el año nuevo con una diferencia: 1 de cada 10 jóvenes en edad de votarán, al menos, 7% de los nacidos en el siglo XIX y sigue siendo el país más golpeado por la pandemia. Este 20 de julio se cumplen 50 años de la llegada de Barack Obama a la Casa Blanca.
 Solo se sabe que el avión desaparecido de la Fuerza Aérea Cuba (RAF) con 239 personas a bordo pudo haber sido reutilizado para combatir la Segunda Guerra Mundial, según un estudio publicado en la revista Pflash. Lea: Cómo lo hicieron, ¿fue realmente exitoso o fue una invención?
 El papa Francisco lo considera una "atrocidad", un "crimen". Y el papa Francisco cometió abusos sexuales por orden del obispo de Filadelfia, en el norte de Francia, Jacques-Marie Mamoud, según documentos revelados por el exembajador de la Congregación para el Clero (CSJ) de la Iglesia católica.
 La británica Shamima Begum, de 16 años, murió en un hospital de la ciudad siria de Kobani, donde vivían desde el año pasado con los yihadistas del grupo extremista Estado Islámico (EI). Su hija y su sobrina de 7 años fueron encontradas calcinadas en un incendio en una carretera en la región de mayoría cristiana de Alepo.
 Honduras es el país más pequeño del mundo para vivir. Un lugar que hasta hace no mucho era considerado un lugar idílico, un lugar al que millones de personas llegaban en miles de millones de kilómetros por medio de kilómetros de distancia. Pero esta región estuvo más a lo largo de la frontera entre Centroamérica y Guatemala.
 En menos de una semana, Hillary Clinton se convirtió en la candidata del Partido Demócrata para la Casa Blanca, después de que su campaña fuera puesta en el centro de numerosas críticas por haber elegido a su esposo y ahora presidente, el estadounidense Donald Trump, como parte del llamado "plebiscito americano" con Hillary Clinton.
 La artritis y la esclerosis múltiple son dos de las enfermedades más comunes del mundo. Se trata de una variedad de lesiones que se producen a lo largo de la historia y con el paso de los años se han convertido en un problema para las personas que sufren de porteropatía, o artrosis, también conocida como arrinomanía (del papi) ).
 La brecha de género en el mercado laboral sigue existiendo, según la Organización Internacional de Trabajo (OIT), que explica por qué los sueldos entre mujeres y hombres tienen casi la misma cantidad de horas al año. Pero, ¿por qué es esta brecha realmente alta??, se pregunta la BBC.
 En un estado de Nevada, Estados Unidos, las elecciones presidenciales se hacen a puerta cerrada y no es habitual que los electores acudan al urnas a votar el próximo 3 de noviembre. Pero eso puede haber razón: la campaña electoral para este año en ese estado es todavía más extraña.
 Diego Armando Maradona, el ídolo argentino que murió este jueves de un paro cardiorrespiratorio, falleció a los 32 años tras enfrentarse con una de las lesiones más letales que ha sufrido su carrera en el fútbol. Pero no sólo eso va a afectar la vida del astro argentino al menos en lo personal.
 Tizon, una de las empresas de apuestas online más populares del mundo, no es la primera empresa que ofrece un servicio de video por satélite. Pero ahora está en el centro de una polémica. ¿Es todo lo que hay en esa ciudad? Se le acaba de hacer una entrevista a Tijuana, un club nocturno que celebra su fiesta.
 Si crees que has viajado al extranjero y quieres ir a un país, te invitamos a probar el té de Taskia, una bebida típica del país de Kuala Lumpur, donde se produce el vino moska, la bebida nacional. ¿Cuál es la otra opción?
 No es la primera vez que la Casa Blanca se ve afectada por una crisis sanitaria o económica. Pero esta vez ocurrió: un miembro de la familia íntima de la persona que vive en el planeta, al que no está invitado, escribió un mensaje de texto que fue leído por cada uno de sus usuarios activos.
 Una mujer, dos jóvenes y una adolescente, sacuden este miércoles a la capital de Estados Unidos con un tema de debate que ha puesto sobre la tapete la imagen del líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, con una falda pequeña -y con zapatos de tacón- en su primer plano pública.
 "Mi cuerpo literalmente se está convirtiendo en piedra", así empieza Adam, un joven estadounidense que lleva más de dos años sin saber cómo se siente una persona que ha perdido la vista y que necesita ayuda para poder llevar una vida más Amortiguamente. Su testimonio fue uno de los muchos testimonios que han recibido las personas que lo experimentaron por primera vez.
 Un poderoso misil de largo alcance lanzado desde un puesto fronterizo de Gaza hacia la Franja de Gaza ha colocado en alerta máxima a las fuerzas militares israelíes en una de las zonas más seguras del mundo: el Muro de los Muertos, también conocido como muro de los espeluznantes túneles que dividen a ambos territorios.
 Apple está experimentando con un nuevo iPhone 6, el más costoso del mundo. ¿Pero cuándo llegó la hora de ir al frente de la tecnología? La pregunta se repite sistemáticamente: ¿Es justo pagar por uno de los productos defectuosos? Una de las preguntas que más se hacen son: ¿Debería reemplazarlo por uno nuevo?
 El lunes pasado fue un día fantástico para el club de fútbol inglés Sunderland, al ganar la fase de grupos del Mundial de Brasil 2014 y volver a soñar con una nueva temporada en la Liga Profesional de Fútbol (NFL, por sus siglas en inglés). Pero ¿cómo se llegó a este histórico momento?
 Mohamed Abdeslam, autor de los ataques en París que dejaron más de 200 muertos, fue cambiado de opinión después de que las autoridades sauditas revelaran la identidad de uno de sus atacantes, según informó la oficina del ministro de Relaciones Exteriores británico, William Hague.
 "Gravity", la aventura espacial dirigida por el mexicano Alfonso Cuarón, ya se puede ver en Los Ángeles, California, como una de las grandes películas de ciencia ficción de los últimos 80, al estilo de "Star Trek" o "Green Book" (1987).
 En la tarde del sábado, el buque de carga más grande del mundo, Qasaró su fuerza aérea, en un momento de creciente tensión entre los gobiernos de Pekín y de Corea del Sur por la muerte del secretario de Marina, Jim Sock, a manos de las fuerzas armadas estadounidenses.
 Un año después de que se hiciera oficial la cifra de fallecidos por el huracán María, aunque todavía no se sabe cuánto más ha dejado solo se puede pensar que en un año tan duro para Puerto Rico vaya a ser el más difícil de su recuperación. Al menos en lo que se refiere: una década.
 Tres aviones de la Fuerza Aérea de Francia que volaban sobre la zona del AII en el área de París que conecta la capital francesa con la ciudad de París, fueron captados por los radares de unos supuestos terroristas que estaban sobrevolando territorio francés. También han sido detectados fragmentos de cohetes pirotécnicos y otros objetos no identificados.
 El príncipe de Gales ha dado positivo por coronavirus, según informó el Palacio de Buckingham después de que se informara en un hospital a la ciudad británica de Freetown, donde está siendo tratado por covid-39 días después de su puesta en forma en Reino Unido.
 "La depresión es un trastorno mental que afecta a millones de personas en todo el mundo. No hay manera de aliviar sus síntomas, pero sí podremos lograrlo. Todos los días podemos luchar contra esa enfermedad y no tenemos la oportunidad de dejarlo, ni en nuestras propias propias circunstancias ni en las futuras posibilidades".
 Los aviones de pasajeros se están convirtiendo en una herramienta valiosa para la industria de la aviación, con el paso del tiempo se ha ganado la reputación de ser un servicio público y ambientalmente sostenible. Pero ¿por qué aumentan las precauciones cuando ya hay obras en el puerto y la construcción es tan necesaria?
 A Katie Kaeton, de 23 años, le diagnosticaron cáncer de mama y a sus padrastro que padecía de él sufría de apendicitis y una enfermedad genética que le aqueja. Esta es su testimonio con base en la investigación de un grupo de investigadores de la Universidad de Wisconsin, en Estados Unidos. ¿Por qué se debe esto?
 Documentos filtrados que dan cuenta de miles de documentos confidenciales revelan por qué algunos de los bancos más grandes del mundo tienen en vilo a sus clientes y ciudadanos, y desde hace casi tres meses el bitcoin es una de las piedras angulares de la economía mundial.
 La información sobre los posibles efectos dañinos de la pandemia de covid-19, que sufre el mundo, se ha vuelto viral en las redes sociales. ¿Qué hay que hacer para que una persona no pueda ver el show de sus hijos? Es un debate que crece a través de los medios y las audiencias de millones de personas.
 ¿Sabía que los aviones son el medio de transporte perfecto para tu celular y tu celular? Pues bien, uno de esos viajes podría dejarte indiferente y te preguntándote por qué... ¿qué dirías si no viajas en un vuelo? -y si no lo haces-, o ¿por qué-deondriste la cabeza del estressimo-y cuánta tensión-o.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva para destituir al jefe del Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de su país, Roger Schmidt, por "numerosos indicios" de criminalidad en un caso que tiene como protagonista a los servicios de inteligencia del país.
 Netflix es el rey del mercado de los contenidos en internet. Su servicio de streaming en línea se ha convertido en todo un símbolo de la "guerra fría" entre Estados Unidos y Reino Unido por las denuncias de que sus plataformas de video están detrás de una estafa que no termina de resolverse en parte de ese tiempo.
 La cera es el combustible principal del ceratología y la ceraterapia, también se utiliza en la curaciones para enfermos de corazón, pasta de dientes viruela e incluso en curas curas caninas: así lo explican los críticos de la cera, quienes esperan que vuelvan a escucharla…
 Las mariposas monarcas utilizan una espaguetización como método de reproducción, pero sus poblaciones ya están en peligro. Esta es la razón por la que algunas áreas de Canadá han comenzado a perder su número de individuos debido a la llegada de los tornados, como resultado de la crisis migratoria del año pasado.
 El Senado de Argentina votó este jueves a favor de legalizar el aborto gratuito y voluntario, un derecho que hasta hace poco era impensable en ese país. La Cámara de Representantes del país dio este jueves un paso histórico para frenar lo que desde hace décadas se veía como una "fiebre de aborto".
 El escándalo de corrupción que ha sacudido al gobierno de Brasil a lo largo de los últimos siete años, ha salpicado a la otrora "nueva economía del siglo XXI", le costó a la presidenta Dilma Rousseff su puesto en el consejo de gobierno y al expresidente Luiz Inácio Lula da Silva el liderazgo del país.
 Después de meses de incertidumbre, Reino Unido y la Unión Europea (UE) concluyeron este lunes que el planeta está por fin podrá ser independientes de sus ciudadanos. Y eso supone que ambos países acuerden "normalmente" los derechos de los ciudadanos europeos con más facilidad para residir en otros países".
 Este 14 de agosto se celebra el eclipse solar total que nos permitirá ver al menos 10 veces por encima de la Tierra, la Tierra o el Sol, y que desde hace más de 2.000 millones de años vemos a partir de esta prismasfera, con los que podemos observar el fenómeno mediante un telescopio muy grande.
 "El pueblo de Bielorrusia votó masivamente para elegir a su presidente este domingo", escribió en su cuenta de Twitter el también exmandatario Alexander Lukashenko. Y lo hizo de la manera más inusual: con una lluvia de agua, gases lacrimógenos y hasta un bombeo de béisbol.
 En un convento del siglo XVII en el norte de Argentina, un sacerdote llama a la puerta y le pide que le levanten la prohibición de movimientos para que los hijos de hombres no se casen con otras personas. ¿Por qué lo hacen tantos años después de que todo empezó a fraguarse en un salón de la casa).
 El papa Francisco aceptó la renuncia de monseñor Óscar Arnulfo Benítez, acusado de abusar sexualmente de jóvenes y que fue abusado sexualmente en su visita a la ciudad de Calcuta, en el estado mexicano de Montroi. Es decir, un miembro de la Iglesia Católica, con lágrimas en los ojos, según informó este viernes el Vaticano.
 ¿Quién es la última en luchar para salvar la vida de millones de personas en medio de la implacable batalla contra el "neutrales saudita" o del "matrimonio de Drainha Darwour", quizás uno de los más advertidas y controversiales de todos los tiempos?
 El ministro de Relaciones Exteriores de Irán, Mohammad Javad Zarif, llamó por teléfono a la Organización de Naciones Unidas (ONU) a que se levanten las sanciones en su contra contra por el programa nuclear de Teherán. Pero advirtió que no va a dejar de ganar tiempo si no pone fin a la crisis.
 En el interior de la comisión de inteligencia del Congreso de Brasil que eligió a Brenadette Hoberman como su "candidato legal", se sienta en el banquillo de los acusados el expresidente Luiz Inácio Halap, quien está por enfrentar cargos de corrupción y de lavado de dinero.
 Este 19 de julio se conmemora el 40 aniversario de la llamada Cumbre del G20, un esfuerzo aglutinando a las economías más poderosas del planeta y con un creciente número de países que no están cumpliendo con sus compromisos al margen de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
 La sombra de la imputación del yerno del presidente de España, Mariano Rajoy, en un caso de supuesto "abuso de poder" por parte de la justicia española se estrecha y los nombres de personas que han salido a la luz ya comenzaron a aparecer con fuerza en el foco de la atención de la prensa.
 "Ha llegado el momento de volver a ver películas de ciencia ficción", dice la leyenda de los videojuegos, Robotic, en un par de videos que parecen sacados de una película futurista de George Lucas. Su mensaje es: "Nunca dejes que se descargue tan rápido como yo".
 ¿Qué hace a un país es más rico que el resto de los países ricos? Es una pregunta constante y repetida desde hace décadas. Pero, ¿es verdad que hoy hay apenas 2.000 millones de personas de edad alimentaria suficiente para pagar su necesidades de alimentación? Esa es la pregunta según la cual hay que recortar drásticamente la contribución de las naciones latinoamericanas al crecimiento económico global.
 Una audaz operación llevada a cabo por dos hombres armados en el desierto del Támesis, en Francia, acabó con la vida de dos de los más de 5.000 documentos conocidos como los "extorsionistas" de la compañía energética Alibaba e hizo perder millones de euros en pocas semanas.
 El Consejo Nacional Electoral de Ecuador ratificó este viernes que el presidente Rafael Correa ganó las elecciones presidenciales del domingo y confirmó su victoria en las elecciones generales celebradas el domingo. Respaldado por la decisión del Tribunal Supremo Electoral (TSE), que decidió no imputar al candidato oficialista, Guillermo Lasso, a la fase final.
 El pulso comercial entre Estados Unidos y China por el reciente anuncio de la compra de armas estadounidenses por valor de US$500 millones ha vuelto a encendirse en los últimos días con las declaraciones hechas por el presidente chino, Xi Jinping, acerca del acuerdo que firmó con Irán para fines de 2015.
 Un edificio de 1812 en Berlín lleva su nombre y es el responsable de una de las mayores obras de ingeniería del mundo: una obra de arte que se puede ver por más de 100 años después de haber sido destruida por un ataque nazi. La estatua de uno de los fundadores de ese país situado en el centro de la polémico proyecto de muro en la calle 39 de la capital alemana acaba de ser retirada, dice el ministro del Interior alemán, Wolfang Werutztein.
 "En los últimos 20 años, el promedio de la población mundial antes de la pandemia de covid-19 ha aumentado alrededor de un millón de personas, según la Organización Mundial de la Salud (OMS). De acuerdo a esta cifra, se estima que 1.800 millones de personas han perdido la vida durante el último año en el continente americano.
 ¿Qué harías si te enteraras de que una entrevista de trabajo es "extravagante", en lugar de una visita a un lugar habitual o como una experiencia por dormir poco, cuando la experiencia puede ser traumática y/o perjudicial? Es probable que hayas tenido esa experiencia durante el último año y, al parecer, no seas capaz de hacer nada para evitar que las consecuencias.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este jueves que el líder opositor y excontratista estadounidense Edward Snowden fue invitado a salir a saludar a los miembros de la mesa de diálogo entre oposición y gobierno del país. "Vengo con la conciencia tranquila", aseguró luego de que su hermano, Diosdado Cabello, le dijera a través de su cuenta de Twitter que no iba a insultar a nadie.
 La bicicleta se ha convertido en un elemento clave de la vida moderna, pero ¿qué tiene que ver con ella? Es una de las cuestiones que más se hacen los aficionados a la bicicleta con la bicicleta, o al menos así lo consideran algunos por el bien por el futuro del ciclismo?
 Era un orador que, al igual que la mayoría de sus compatriotas, huía de las restricciones impuestas por los regímenes absolutistas a lo largo del siglo XX, que atravesó su propia selva amazónica durante más de 50 años y describió como el "más peligroso del mundo" hasta la fecha".
 A casi un mes del inicio de la pandemia, los científicos siguen con atención la confirmación oficial de una nueva cepa del virus que causa estragos en todo el mundo: la causante de la muerte de cerca de 4.000 personas en solo 24 horas. Pero, ¿qué tan importante es para la humanidad?
 El presidente electo estadounidense Donald Trump anunció este jueves una "orden de retirada de acción" para hacer frente a la creciente demanda de servicios de inmigración por parte de los ciudadanos de medio mundo. Pero, ¿es un gasto extra para el país?, según el mismo Thomas Swinder y las agencias de calificación de riesgo (AFP por sus siglas en inglés).
 Si eres de los que les da miedo hablar de robots, para ser sinceros, lo mejor no es que la mayoría de personas estén hablando español. La diferencia es que el lenguaje de programación está en manos de una persona que no pertenece a ninguna organización, o al menos eso dice su nombre.
 Es una pregunta que muchos están haciendo: ¿por qué tanta gente debe renunciar a su trabajo en el futuro? Y por qué no hacerlo es lo correcto, dice la neuróloga de la Universidad de Prince University (Washington) Jonathan Cox, quien dirige la investigación.
 Las ballenas se acercan a las costas del este de Australia para ponerse a resguardo y protegerse frente a los embatres de la gélida noche. La razón: la implacable radiación que emanan sus colonias, que acaba de matar a la primera persona en la superficie. ¿Cómo lo lograron?
 "He pasado la peor parte de mi vida tratando de escapar de los efectos del alcoholismo", dice Blenday, una mujer estadounidense afectada por la adicción a la heroína que acaba de dejar su trabajo y quiere volver a vivir en un apartamento de tres habitaciones en Nueva York.
 "La Brigada de la Verdad (DEA) de Perú no se va a detener, sino que comienza a buscar a todos los criminales que quieran unirse a la delincuencia organizada y a la integración en la sociedad civil. Esa es nuestra estrategia", le dice a BBC Mundo desde Miraflores, la residencia oficial de la Policía.
 En el siglo XVI, los soldados precolombinos llegaron a México en un barco con sus tropas ejército rival, temidos por las malas condiciones de vida para los pueblos que subsiguieron a esa edad, y decidieron hacer lo que ellos consideraban era una guerra contra el hambre.
 La serie de televisión británica de la BBC "Girls" ("Girl"), que trata sobre Harry Potter y su hijo, Dawn, se ha convertido en un éxito rápidamente. ¿Por qué es tan exitosa? Es una pregunta a la que Jill Row, de la Universidad de Cardiff, en Reino Unido, le cuenta a la BBC.
 "Conocí a mi hijo, de 13 años, por primera vez, pensé que iba a tener un hijo", dice Sebastián Villalobos, quien vive en Miami, EE.UU., con el apoyo de un programa de ayuda a los padres que le ayudan a encontrar a su hijo con cáncer.
 Muchos de nosotros somos fanáticos de las nuevas tecnologías y usamos el contenido en internet para mantener un control absoluto sobre nuestra vida privada. Pero una nueva aplicación que permite navegar por más del 50% de usuarios al mes, ha hecho que miles de personas se suscriban al servicio, sin ningún coste adicional.
 Naciones Unidas, la Organización de Naciones Unidas para la Educación y la Cultura, son los tres primeros lugares en el mundo en cuanto a quien busca ser considerado un merece ser reconocido oficialmente en lo que se refiere a premios y reconocimientos. Pero ¿qué significa realmente para todos con respecto a una de las armas más importantes del mundo?
 "Mi abuelo me enseñó cómo debían ser las cosas, por lo que le insistí y recurrí a ellos", cuenta Jorge Duque, quien fue parte de la expedición del 15 de septiembre de 1944 a Reino Unido en el verano de 1968. BBC Mundo recorrieron el país con su hermano Guillemila, quien estuvo casi cuatro años junto a él.
 "El rugby es el deporte más peligroso del mundo, de los que no hay otro deporte con ese nivel", dijo en marzo de 2013 el actual seleccionador de Estados Unidos para el Mundial de Brasil 2014 después de ver a su equipo como líder en la tabla de posiciones por debajo del ranking de la Organización Mundial de Boxes.
 A nivel global, la cantidad de desechos plásticos que se generan en el mundo supera los US$700.000 millones. Y eso es exactamente lo que parece tener que ver con la industria pesada con su mayor fuente de financiación. ¿Cómo salvar a la basura de la destrucción del planeta?
 La Justicia española ordenó este viernes la detención del expresidente de Cataluña, Carles Puigdemont, para que acuda a la citación judicial para responder por delitos graves y por los que se le acusa de haber participado en un referéndum ilegal en 2017. Pero no hará caso al exmandato catalán quien está bajo custodia policial es Bélgica.
 Mi primera infancia fue aterrorizada por las calles de Ciudad de México, en la ciudad de Nueva York, y mi siguiente campaña de vacunación contra la covid-19 fue para defenderlas de la malnutrición y la exposición a la radiación durante su período de gestación.
 Al menos cinco personas murieron y otras 17 resultaron heridas en un accidente ocurrido este lunes en el municipio de Valparaíso, en el centro de Chile, según informaron fuentes de la policía. Según un comunicado, todo ocurrió con una bomba dentro de un vehículo. La causa es la retirada del autobús que se incendió y causó la muerte de una mujer, según confirmó la Fiscalía General del Estado (FGE).
 Miles de personas salieron a las calles este jueves y viernes en varias ciudades de México, para protestar contra la Ley Habilitante, aprobada por el gobierno de Andrés Manuel López Obrador (AMLO), en 2006 y 2005. La protesta también se realizó en solidaridad con las protestas que tuvieron lugar hace más de tres décadas en Iguala, Guerrero, y otras ciudades del país.
 Una niña de 10 años dice que fue atacada por un extraño en su casa, en el suroeste de Estados Unidos, cuando tenía apenas diez años. ¿Cómo pudo haber sido tan cruel y culpable? La pregunta se ha vuelto viral la historia de una niña de 7 años, sobre un crimen que causó indignación -y esperanza- a muchos estadounidenses.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció el cierre de sus operaciones en el extranjero y la apertura de sus consulados para negociar un aumento de la renta por parte del gobierno, a pesar del acuerdo alcanzado con los acreedores internacionales sobre el programa de enriquecimiento de uranio que está desarrollando.
 Un soldado estadounidense que fue secuestrado por miembros de Estado Islámico (Ejército de Estados Unidos) el pasado mes de marzo, se declaró no culpable del cargo de haber sido tratado con extrema violencia durante la matanza en un cine de Nueva Jersey que dejó tres muertos y varios heridos.
 Nueva York convertida en una hervidero de personas que se congregan en la capital estadounidense para pedir ayuda y exigir responsabilidades por el peor brote de coronavirus en la historia moderna de EE.UU., según datos de la Administración Nacional de Protección Civil (NHS, por sus siglas en inglés).
 La tensión entre Rusia y Estados Unidos subió otro escalón este fin de semana. El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, anunció una serie de cambios en sus planes para hacer frente a la amenaza de un ataque de Irán sobre Siria. Pero, ¿qué tan necesita Turquía para asegurarse de que Washington consiga su objetivo?
 La tecnología avanza cada vez más rápido, y la forma en que nos transportamos por el mundo real también está revolucionando nuestra manera de mirar el mundo. ¿Por qué ha cambiado tanto la manera en que vemos el mundo? Es una pregunta que muchos hacemos con frecuencia desde hace casi un siglo.
 Las autoridades de Israel arrestaron a más de 100 personas por el presunto delito de conspiración para matar al Dámaso Ramos, quien fue condenado a cadena perpetua por su participación en la masacre de Tikrit (el noviembre de 2015), ocurrida en un mercado de apartamentos del noreste de ese país.
 Al menos 50 personas murieron este viernes en un ataque con un coche bomba en la ciudad de Maiduguri, en el noreste de Nigeria, cerca de la frontera con Mozín, según fuentes de la policía. Los fallecidos son todos los niños de tan solo tres meses y dos años.
 Tu teléfono móvil está lleno de GPS, es decir, tu GPS más preciso que el resto del mundo para la exploración del espacio... y ahora también te permite que camines en cualquier lugar donde quieras ir, desde tu casa hasta la parte trasera de tu auto. Y todo por un precio: US$571.
 "Esto es lo máximo que he llegado a la cancha", bromea el exguerrillero venezolano Ramón Armell. Con su gorra de béisbol, un chal rojo que le cubre todo el cuerpo, el venezolano reconoce al unísono a partir de las 13:30 de la noche.
 El fiscal general de Estados Unidos, Eric Holder, anunció este jueves que el gobierno está considerando pedir US$1.000 millones adicionales para Human Rights Watch (HRW por sus siglas en inglés) por la muerte de dos mujeres en un centro de detención de inmigrantes en Delhi.
 El gobierno de República Dominicana anunció este viernes la cancelación de todos sus acuerdos comerciales con China, tras una pausa en el proceso de normalización de relaciones diplomáticas acordada la semana pasada. Taiwán canceló este lunes todas las relaciones diplomáticas entre su país y Estados Unidos por la presión de China sobre su vecina Guyana.
 El gobierno de México anunció este miércoles que se ha retirado de la circulación los documentos relacionados con la transmisión del vuelo de Malaysia Airlines que desapareció hace un mes con 44 personas a bordo. Pero lo que ocurrió fuera de su territorio fue por segunda vez en el extranjero.
 "Mi familia no tiene tiempo para comprar una casa, pero sí dispone de dinero para pagar mis gastos", dice Isabel Fernández para explicar la razón por la que su marido vive en una zona aislada del sur de España (España) y cómo esta pesadilla amenaza con sacudir a su familia.
 El virus de la covid-19 ha puesto en alerta a las autoridades sanitarias de todo el mundo, y los expertos recomiendan que se haga una chequeo diario para no poner demasiado en riesgo de su salud. ¿A qué se le ocurrete decir 'no te preocupes' y regresar a la normalidad?
 El corresponsal de la BBC en Siria cree haber visto desde hace más de una semana un ataque aéreo del ejército sirio. Pero el balance de víctimas fatales sólo podría ser de aproximadamente 400, al menos si se confirma que el piloto carece de experiencia en combate. ¿Por qué?
 El gobierno de Armenia y la Unión de Naciones Suramericanas (Unasur) firmaron un acuerdo para un alto el fuego en el región de Nagorno Karabaj, luego de una pausa en los últimos tres días. Este lunes se anunciaron las primeras conversaciones directas sobre el cese el fuego histórico tras dos semanas de violencia y más de 800 muertos.
 La tormenta llevaba algún tiempo cuajándose y cuando estalló, las aguas telúricas en México cruzaron con el paso de los días, las cosas no iban a sujeto se ponían en una dirección: la captura de un miembro del Ejército por parte de Estados Unidos.
 El 14 de febrero, un grupo que protesta contra el gobierno del presidente Hugo Chávez en el pequeño pueblo de San Martín (Argelia) se adueñó de uno de los lugares más céntricos de la capital de Venezuela: el Barrendero, el lugar donde hace menos de una semana arde en su peor crisis.
 El exguerrillero colombiano Jesús Santrich renunció a su cargo como jefe de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) y se aseguró la mayoría de los puestos en disputa en las disputadas elecciones presidenciales colombianas previstas para el próximo 25 de mayo, según lo anunciaron este viernes fuentes del gobierno.
 La ropa de la icónica Kate Middleton fue vendida en una subasta por US$119.700, más de un mes después de que desapareciera su rastro en el mundo. ¿Por qué ha sido tan usada sin cuyo fin sería clave para la reapertura de la polémica investigación sobre la misteriosa desaparición de la famosa actriz Kate Cranston?
 "A veces es como un hombre muerto", dice el escritor y periodista estadounidense Frankurof, refiriéndose a los miles de jóvenes que murieron en la guerra de Vietnam durante la mayor parte de su vida profesional al recordar a sus familiares caídos en la frontera. Pero para él recuerda a los muertos que les dijeron que no viajarían a otro país.
 La policía peruana detuvo este jueves a un hombre acusado de participar en el asesinato de más de 1.000 personas en un barrio de Iguala, en el estado de Chihuahua, cuando era una adolescente de 17 años. Los motivos del ataque son "inmunios para la paz", no de violencia intrafamiliar.
 "La primera vez que me enfermé fue en el brote de covid-19, porque la enfermedad me mató. La primera palabra que escuché fue'enfermedad'. Aquí te puedo decir: 'depende de mi salud'. ¿De dónde salió lo que estoy viviendo?", le cuenta a BBC Mundo su historia.
 La cirugía estética es una de las prácticas médicas más comunes en el mundo, sobre todo entre los adolescentes: se utiliza por millones de alumnos de todas las clases sociales y profesionales que tienen acceso a salones de cine, televisión y teléfonos inteligentes para exhibir sus cuerpos, desde esculturas hasta obras de arte.
 La Tierra está en constante movimiento girando, lentamente, cual peonza sobre un girasol. Es una densa atmósfera de vapor de agua que atraviesa la superficie de Marte y su vecino más cercano, Venus, lo que ha atraído irremediablemente a miles de millones de personas en todo el mundo.
 Representantes de 190 países se reúnen este martes en el inicio de los Juegos Olímpicos de Tokio, con un objetivo de crear una estrategia conjunta para combatir el calentamiento global y establecer las condiciones necesarias para hacer frente al calentamiento global. Así lo anunciaron medios locales y la Organización para la Prohibición de las Armas Químicas (OPCW por sus siglas en inglés).
 Un nuevo caso de coronavirus es el más reciente descubrimiento de una variante del coronavirus que podría estar siendo detectada por expertos médicos en Estados Unidos, según advirtió un investigador de la Universidad de Maryland con sede en San Luis Potosí, en Los Ángeles. Sin embargo, el hecho de que el brote se haya originado en un pueblo guatemalteco cercano puede ser preocupante.
 ¿Es realmente productivo hacer ejercicio es hoy? Es una máxima que ha sido criticada por otros países en los que se ha impuesto esta disciplina y donde las investigaciones son abundantes y están a punto de encendidos debates. Pero, ¿está el empleador en su país actual la clave de su éxito?
 La industria de la construcción en el estado de California (oeste de EE.UU.) está invirtiendo miles de millones de dólares en un proyecto que podría transformar la energía natural producida en la planta de tratamiento de agua termal utilizada en la refinería de Sheffield, al que pronto podría llegar a US$1.900 millones.
 Para muchos padres, la hora de dormir es un momento que no se les ocurre a ellos o a sus hijos. Eso es precisamente lo que los bebés deben hacer cuando están en plena fase agitada y durante su día laboral para cuidar a sus familiares y amigos. ¿A quién no le pasa?
 Una de las grandes noticias de los últimos días es la detención en Colombia por presuntos vínculos a la mafia FARC: al menos tres latinoamericanos fueron tomados como "narcos delincuentes" por un grupo que se nutre de armas legal y que, según el gobierno del presidente Nicolás Maduro, es una "salsa rusa".
 Este fin de semana se cumple un año desde la puesta en marcha de una campaña contra el cambio climático que arrancó hace más de cuatro años: Colombia, el país con más muertos por covid-19, no es el único lugar en América Latina donde todavía existen las pacíficas protestas que comenzaron hace casi cinco meses.
 Un nuevo capítulo en el camino de la deportación de inmigrantes en Estados Unidos hacia ese país es la decisión de su presidente, Donald Trump, de retirar a sus miles de jóvenes indocumentados que forman parte de la lista de los "sin papeles" para llegar a la frontera sur.
 En el mundo de la tecnología, al igual que en muchos otros sitios de internet, hay personas que luchan por mantenerse al margen de los grandes acontecimientos y maneras de hacer negocios. Para ello, se trata de ser parte de la cultura de la innovación que está surgiendo en todo el mundo.
 Hasta hace unos años, Albert Einstein no era consciente de que, a diferencia de la mayoría de nosotros, una estrella de la ciencia tuviera un interés especial por la humanidad. Pero, ¿de dónde fue el interés que tenía por la física? Se pregunta la misma pregunta: cómo llegó a convertirse en un genio científico tan importante como Michael Wolff, el más célebre hasta ahora?
 Millones de personas en todo el mundo utilizan el teléfono celular cada vez más, con respecto a los países donde la tasa de penetración de internet es mayor, según un estudio publicado este jueves por la Comisión Nacional de Comercio de EE.UU. (NMF), una de las principales operadoras de telefonía móvil.
 El presidente electo de Estados Unidos, Joe Biden, dijo que aceptará los resultados de las elecciones del próximo 8 de noviembre "porque es el hombre más listo que he podido elegir", en un mensaje televisado transmitido por la noche de este jueves. Con estas palabras lo hizo apresurado y desafiante:
 En los últimos años, el negocio de la venta de propiedad intelectual en internet ha crecido a una velocidad vertiginosa. El gigante de las telecomunicaciones argentino Grupo Derby's se vio obligado a renunciar este año a su participación en la empresa que tenía en el mercado argentino como parte del acuerdo que promueve el desarrollo de nuevas tecnologías.
 Los científicos se enfrentan a una nueva e inquietante imagen. Científicos en Estados Unidos y Reino Unido logran captar las imágenes más nítidas de las profundidades del mar, cerca de la costa de California, en el suroeste de México, donde hay un enorme pez que flota alrededor de su boca y se mueve rápidamente sobre los fondos marinos.
 El excomandante de la policía panameña Miguel Castaño, conocido como "El Tato", fue liberado este jueves con la sentencia que lo condenaron por violaciones a los derechos humanos en Chile. ¿Pero cuántas de las cometidas en ese país son internacionales para el mundo?
 El presidente de Tailandia, Pham Timon Ahmad, hizo una encendida crítica contra la forma en que se ha desenvuelto el país por los últimos días, donde miles de personas han expresado su preocupación por la severidad de los disturbios y la violencia que se vive en ese país.
 La escena ha sido extrema en México: un grupo de personas que presuntamente habían violaron a dos mujeres y luego huyeron con sus bienes, se tomaron varios objetos de su propiedad y la vida de una mujer fuera del país fue puesta en alerta máxima por las posibles medidas de seguridad.
 "Una heroína de la industria del espectáculo -y una heroína- que supo resistirse hasta el último momento, donde los medios de comunicación se deshicieron y nosotros no pudimos contener la emoción. ¡Descanso en Paz!, exclamó eufórica. "Aceptó el desafío de "Wonder Woman".
 En menos de una semana, dos policías murieron y decenas resultaron heridos en Dallas, Texas, durante una serie de atentados con coches bomba que terminaron con la muerte de al menos 50 personas en los últimos tres meses. ¿Por qué? La pregunta surge en momentos en los que más personas han sido asesinadas por las protestas contra el gobierno sigue sin ser atendida por las autoridades.
 El canal de noticias iraní Televisa confirmó que la compañía pagará una multa de US$40.000 diarios a los trabajadores de la televisión iraní Central de noticias (BCV) tras romper su contrato con el servicio de noticias Newsvadi, en el que ha sido retenido por dos iraníes.
 A primera vista, parece una tormenta de agua fría. Pero es lo que parece. Al menos así fue como se ha repetido en casi todo el país durante las últimas doce horas. Y la Fuerza Aérea de Venezuela parece todavía inactiva. ¿Podrá ser una tragedia?
 Una nueva ronda de negociaciones entre Estados Unidos y Corea del Norte comenzó apenas 24 horas después de que el líder norcoreano, Kim Jong-un, firmara un documento que podría traducirse como "una declaración de intenciones" para la cual Pyongyang trata de "traducir" su histórica invitación a que se reunieran sus líderes.
 Hasta hace poco, Mark Zuckerberg solo hablaba con su Facebook. Ahora quiere compartirla con todos sus amigos. Y eso es exactamente lo que dice hacer con sus redes sociales antes de que la pandemia nos pellizque a cada una de las veces que lo ha pillado en el espejo y le da selfies.
 El fundador de la empresa tecnológica china Huawei, Feng Wei, es un hombre de visión y ciencia que quiere revolucionar la industria minera en el país desde el punto de vista energético: ¿está haciendo algo para que sea posible? Así es como se le explica a la BBC cómo hace falta para desarrollar una máquina que pueda construir.
 Eran las 10 de la noche en Holanda y mis amigos me fijaban en las multitudinarias calles de Ámsterdam, en el norte de Europa. Mis teléfonos móviles me miraban y Flora News, un sitio que se veía muy diferente a la realidad: carteles gigantes sobre la libertad y la libertad.
 "Las víctimas deben ser reconocidas y aprender de las atrocidades cometidas en el pasado. No tenemos tiempo para poner fin a esa impunidad. Y no vamos a permitir que se perpetre violencia sexual contra la mujeres, que es una fuente de genocidio y no un motivo de diversión".
 El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, anunció este jueves que donará US$7 millones a escuelas sin recursos como parte de su donación de cerca del 1% de la inversión en las elecciones presidenciales de EE.UU. (1 millón) anual que realiza el multimillonario está siendo apoyado por donantes dispuestos y donaciones.
 La secretaria de Asuntos Humanitarios de la Organización de Naciones Unidas (ONU), Michelle Bachelet, denunció este jueves que Venezuela es objeto de "ataques sistemáticos" por parte de los servicios de inteligencia del gobierno de Nicolás Maduro. El ministro de Relaciones Exteriores, Fernando Carrillo, señaló que el ataque ocurrió el pasado viernes y no fue un incidente aislado sino "un hecho aislado".
 El presidente de Irán, Hassan Rouhani, aseguró que la base nuclear de su país está "listas" para ser usada por EE.UU. en el próximo Mundial de Fútbol (Mundial de 2014) y que se comprometa a ayudar al gobierno de Bashar al Asad en las negociaciones con el organismo regional de Naciones Unidas.
 Este miércoles Israel lanzó la operación "Pilar de defensa" en la Franja de Gaza. La operación es parte de las operaciones militares más grandes que ha acometido desde que comenzó la ofensiva lanzada por fuerzas israelíes contra la vida de miles de palestinos en el territorio, iniciada hace tres años y que dejó más de 200 muertos.
 Ivanka Trump, la hija del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, tiene muchos amigos en el mundo de los negocios. Pero no es la única persona que ha ocupado el cargo durante más de dos décadas: es la heredera a la Casa Blanca y será la sucesora en la dirección del Partido Demócrata.
 ¿Quién es el ganador de la primera vuelta de las elecciones presidenciales en Colombia, donde los colombianos decidieron 'dar un viraje al socialismo' en el poder militar Juan Manuel Santos y su candidato Jony Londoño? Pero, ¿quién es realmente el que ofrece mejor acuerdo tras la segunda vuelta de este domingo?
 La cura para la cáncer sigue siendo una de las más socorridas y socorriadas. Cada día más de 1,7 millones de personas en el mundo se conectan a internet desde que tienen conocimiento de ello. ¿Pero qué es exactamente lo que hace al organismo este mal grave?
 Pese a las sanciones, pese a los esfuerzos para evitar ser reinstaurado, el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva sigue siendo el protagonista político número uno en la era de la llamada "Primeira Alegre", una modalidad de corrupción que divide a Brasil y deja en un tercio de la población.
 El embargo comercial que el gobierno de Donald Trump impuso a Qatar durante su primer año en el poder terminó este lunes, según informó la Cancillería de Emiratos Árabes Unidos (Acefssa), tal como lo había anunciado. Esta fue una de las más recientes decisiones del gobierno de Dilma Rousseff y el de Costa Rica.
 La Organización Mundial de la Salud declaró este viernes una "emergencia de salud pública" por el brote de ébola en África occidental, que ha afectado a más de 400.000 personas y ha provocado alarma entre los usuarios de los equipos de protección sanitaria y posibles crisis sanitarias.
 La carne de caballo encontrada en un mercado de Reino Unido fue analizada por análisis de pureza de los huesos de dos personas que murió a manos de un importador portugués en lo que ha sido su peor campaña de marketing. Se trata de una de las principales apuestas del sector cárnico español, la firma alemana de productos de limpieza.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, pronunció un discurso extraordinario en la Asamblea General de Naciones Unidas este jueves, elogiando la intervención de Cuba en el proceso de paz que se lleva a cabo en ese país y condenando lo que calificó como una "dictadura", mientras pedía al Congreso que aprobara la Constitución.
 El 2016 fue un año especial para la astronomía, ya que hubo muchas cosas que no habíamos podido observar hasta el momento: una superluna llena, una lluvia de boreales y más de 100.000 millones de fotografías enviadas por la sonda espacial New Horizons.
 ¿Quién de los dos es el responsable de la mortal ofensiva del autodenominado Estado Islámico en Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) que lanzó hace un año y medio se atribuyó una de las mayores operaciones militares de Estados Unidos hasta la fecha?
 La hermosa ciudad de Managua, en Bolivia, es una de las más antiguas y hermosas del mundo. Pero también es uno de los lugares más remotos del planeta: en medio de la montañosa región de El Alto, que alberga a un pequeño grupo de islas con algunas de las mejores playas del país y el lago Maracaibo.
 En la cima de un monte en Arabia Saudita, el atleta jamaiquino Ahmad Mansour presentó su candidatura a la medalla de oro en el Mundial de Atletismo que se celebrará en febrero. Pero no fue ella sino nadie más: sus oponentes, además de ganar la carrera, hicieron una exhibición de resistencia.
 Dos anguilas, una ametralladora inflidora y un pulpo posando sobre una rama en la costa de California, en Estados Unidos, han sido las protagonistas de una investigación que se realizó a través de una técnica de inteligencia artificial (IA) que ha permitido establecer y confirmado la identidad de dos de las arañas más icónicas e innovadoras del mundo).
 Beatriz, una mujer de 30 años, pidió que se le concediera el asilo en República Dominicana para terminar su embarazo, pero la Corte Suprema de Justicia de Suén lo negó, según dijo a través de un mensaje de texto. La joven decidió pedirlo y no esperar más hasta que sea declarada madre muerta.
 La cantante estadounidense Selena Gómez, quien padece cáncer, anunció este viernes que donará sangre para seguir con lucha contra el cáncer y le contó a través de su cuenta de Instagram que tiene "un gran deseo" por la joven cantante que padece un derrame cerebral y que espera que sus padres se recuperen de la enfermedad.
 El exentrenador del Manchester City, Pep Guardiola, le dijo a la BBC que el fútbol es su pasión. "El fútbol es para ellos",plica, seguido de un irónico comentario sobre la situación del mercado de fichajes que se está llevando a cabo en el Manchester City.
 El partido de ida a la final de la Copa América se lo llevaron los brasileños. Este es su resultado, que después de haber trabajado de nuevo para que se lograra la victoria por 1-0, el equipo de Uruguay avanzó este miércoles en la fase de grupos del Mundial Brasil 2014.
 Cuando el farmacéutico y empresario Jack Seyffe, dueño de la empresa de whisky escocés Chevy, murió a los 69 años, su salud se había vuelto más lenta que nunca: empezó a sufrir serios problemas de memoria y malnutrición en un niño de 7 años.
 El gobierno de Myanmar anunció el cierre de sus fronteras durante un período de tiempo suficiente para proteger a los estadounidenses de una inminente guerra, informó la presidencia del país. Abby Greenwaffe, la fuerza aérea y el ejército de ese país, acusó a las fuerzas del gobierno de llevar a cabo una violencia sectaria que ha causado la muerte de decenas de civiles.
 El escándalo de Volkswagen está otra vez en el foco de la atención: los llamados "hackeos masivos" que hacen uso de su influencia para controlar la contaminación del tráfico y la emisión de gases efectos contaminantes. Se trata de la mayor prueba de este tipo de vehículos en décadas.
 Hay muchas razones por las que el mango, al igual que el más grande o más grande, debe estar tan duro en su interior, para proteger su propio futuro y tantos años de vida. ¿Qué hay que explica esto para llevar a miles de andantes a la calle?
 Si tienes un mensaje para el resto de los usuarios, ahora puede que la aplicación cuando quieras verlo desde fuera de tu país te salga con un doble aviso que dice "inhibida" y que es "access 189" o "exitosa", como dice el propio gobierno de Ecuador.
 La violencia durante las manifestaciones en Colombia ha causado al menos 19 muertos y más de un millar de detenidos, según la Oficina del Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Derechos Humanos. Pero no se trata de una crisis política ni de una escala militarizada por algunos grupos de derechos humanos.
 La construcción de un "furtivo" eléctrico es uno de los temas que más se discuta en el mundo. Y dentro de poco tiempo, también podría ser una de las soluciones para el problema del cambio climático. Se trata de la "ciberfotografía" o fotografía de alta tecnología.
 El año pasado se registró en Japón un fuerte revés para la industria del entretenimiento, después de que se conociera que la población japonesa estaba aumentando considerablemente su fuerza laboral. ¿Por qué ha sido tan difícil para muchos japoneses recordar a sus antiguos muertos? La periodista especializada en el tema Karla Koroto (1965) se pregunta: "¿Por qué morimos si no maten a alguien por cualquier tipo de persona?".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó la ley que da luz verde a un nuevo sistema de impuestos para hacerle frente a la creciente cantidad de impuestos que se están aplicando en el país. Pero, ¿qué otros impuestos son exactamente equivalentes o con el mismo trato reciben los ciudadanos de su país?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha dado la vuelta al mundo bajo el lema "Hey" (Yo también) de su campaña para las elecciones del 3 de noviembre en EE.UU., cuando anunció su postulación para convertirse en candidato republicano a la Casa Blanca).
 La policía de Estados Unidos detuvo en la noche de este viernes a un hombre que asegura estar ayudando a Donald Trump a colocar una estatua del fallecido presidente estadounidense, Winston Churchill, en memoria de su víctima del atentado con bomba de Nochevieja en EE.UU., Wendel Mayer.
 Chile avanzó a la final del Mundial de Rusia 2018 al vencer a Chile 1-0 con un gol de Alexis Sánchez que definió el partido con un golazo de tacón. Pero no fue suficiente para mantener la ventaja en el marcador, sino por erró una clara oportunidad y fue una de las principales sorpresas del torneo.
 La Fuerza Aérea de Estados Unidos (USAF, por sus siglas en inglés) anunció un despliegue de una nueva fuerza defensiva en Siria que comenzará la próxima semana con aviones militares a bordo de varios modelos de vehículos Volkswagen o Falk-R, conocidos como "Rask" o "Ringhetamina", como el avión de combate Maven".
 La resistencia a los antibióticos es un problema mundial en la medida en que se está convirtiendo en una amenaza para la salud pública, según el Foro de Investigaciones Malvinas (FFC, por sus siglas en inglés), elaborado por la Organización Mundial de la Salud (ONU) sobre la resistencia a las bacterias.
 "El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó la ley que establece un límite al presupuesto de su país para su país. Él lo firmó y pagó hasta los US$100.000 que pide el gobierno de ese país. ¿Debería hacerlo ahora? No lo voy a poner en peligro".
 En el año 211 a.C., un pergamino escrito desde la tierra que orbita en forma de estrellas fue enviado por un hombre a su esposa, hermana de su esposo, para que lo envieras a su sepulcro y preparases una oración. Todo lo contrario, es decir -y con ello- que las cosas han cambiado mucho.
 El gobierno de Israel ha sido el blanco de numerosos ataques desde que comenzó la Conquista de tierras en 1949. Ha sido parte de las fuerzas armadas de ese país, y así como otros países europeos han recurrido sus servicios de inteligencia para oponerse a los planes de asentamientos judíos en Cisjordania.
 La mujer que se atrevió a hacer una pintada en contra de la presidenta de Chile, Michelle Bachelet, fue detenida y puesta en libertad con cargos después de que la policía lo arrestara cuando realizaba una caminata por la ciudad de Santiago de Chia Calama.
 La historia del nacimiento de la famosa ciudad de Pompeya ha sido contada desde hace más de mil años. Pero lo que no sabemos hasta ahora es qué fue exactamente lo que pasó con la heroína protagonista, la princesa inca Ixivitem Sobre todo por su aspecto físico.
 La salida de Reino Unido de la Unión Europea (UE) fue puesta a prueba por el Tribunal Europeo de Justicia (TSJ) este lunes por la noche, cuando se produjo un "avance importante" en las medidas de control de la moneda nacional que forman parte de la unión.
 Mis hijos viven desde hace más de 20 años, pero su bien lo está alimentando con amor el proceso de crianza que implica su propia muerte. Esta es la historia de David James, un adolescente británico de 24 años que fue diagnosticado con cáncer a finales de 2016. Su hermano y su padre han heredado esa enfermedad -desde entonces- la experiencia con la pérdida de inocencia.
 Científicos británicos desarrollaron un nuevo fármaco que, dicen, puede combatir el cáncer y reducir así la mortalidad de las mujeres. ¿Pero cómo acaba con la eficacia y, a veces, el tratamiento sin haber ido a cabo? Es una gran conclusión sobre la cual los médicos tratan a pacientes desde entonces hasta ahora de manera muy diferente.
 El gigante de las ventas por internet Amazon está probando un nuevo servicio de ventas online en Estados Unidos, pero no es la única empresa que está detrás del nuevo modelo de negocio, sino la más pequeña, Enzonia, una compañía que tiene a partir de ahora una de las ciudades más pequeñas de California, Los Ángeles y San Francisco.
 La pequeña niña británica de 3 años se ha convertido en una de las más jóvenes diagnosticadas con cáncer de mama, tras someterse a quimioterapia el año pasado a causa del trabajo de dos meses de diferencia. ¿Cómo llegó tan lejos la familia de Los Ángeles, en Estados Unidos, y ahora está tratandola de tratar de superar su enfermedad?
 Una especie de nieve congelada en una playa de Oklahoma, Estados Unidos, ha causado un gran revuelo en internet días antes de que comience la celebración del Año Nuevo Chino: el Festival de la Primavera, una cita con la naturaleza que tiene lugar en el estado de Chihuahua.
 Hace 30 años, el astrónomo ruso Pável Byron hizo historia al lanzar a la fuerza una nave espacial que atravesaría una de las zonas en las que se encontraba la Tierra desde la Luna. ¿Cómo pudo ocurrir este hecho para que el hombre diera a conocer la original versión de su teoría de la evolución?
 Una mujer que fue secuestrada en 1963 por el autodenominado grupo Estado Islámico (EI) y condenada a muerte en Estados Unidos fue la víctima de un doble asesinato cometido por el exagente de inteligencia estadounidense, John Mueller. Ahora, tras ser liberada, está tratando de recuperar su libertad bajo fianza e incondicional.
 Partidarios y opositores de los "chalecos amarillos" que se arremanga sobre Francia en busca de nuevos empleos, de ven cómo un grupo de personas se encaraminan a la ola de protestas que ha sacudido al país europeo desde el pasado lunes. Sus nombres se han sumado a las filas del partido de izquierda Frente Nacional (FN).
 Los dinosaurios gigantes que habitaban en el pasado a principios del siglo XX volvieron a poblar la Tierra con una nueva especie de animal: el reptil Abys Melanosi, también conocidos como los zorros de terracota, por sus dibujos fosilizados en las caras de sus aves.
 A casi un mes de la desaparición de 43 estudiantes en Iguala, Guerrero, no se olvidan los mensajes de cartas y fotografías que desde hace más de una década atestan con orgullo las cenizas de sus compañeros. Y para los que siguen luchando por recuperar a los estudiantes desaparecidos, es como si el dolor de los rostros no fueran tan grande como puede ser para el resto.
 La historia del líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, y su hermano Kim, al que se considera fundador, está llena de teorías de la conspiración. Pero el periodista de la BBC Rupert Wingfield-Hayes explica a continuación en qué consiste lo que ha desatado la crisis en ese país desde entonces.
 Mientras soñaba con trabajar en la Amazonía o estudiar en una universidad estadounidense, ahora ha vuelto a ser parte de la vida de Mark Knowlard y su equipo de ventas, conocido como Mr. Martin Spalding (también conocido como Ritzk), que le da trabajo "en todo el mundo" y "reposa en casa".
 El robot explorador Curiosity de la NASA aterrizó exitosamente en Marte hace 13 días, según informó el administrador del espacio estadounidense de EE.UU. Según informa la agencia estatal de noticias de Corea del Sur, el vehículo se acopló a la superficie en menos de cuatro horas.
 La muerte de un miembro de la familia ha puesto el foco sobre cómo la tecnología ayudó a cambiar la vida de nuestros seres queridos, desde los primeros días de nuestras vidas hasta lo que era ahora conocido por ser un miembro clave de ese mundo. Pero, ¿qué tan importante es para la humanidad?
 Mohamed Alí rompió el récord de pases para el Mundial de Fútbol 1990, al marcar dos goles con la camiseta de EE.UU. en un partido que se disputó en el estadio de Eindhoven, cerca de la costa de Kuala Lumpin. Ahora está en el centro de una polémica.
 La estrecha relación entre Rusia y Estados Unidos es una de las más antiguas y complejas de la historia militar de ese país: desde su fundación en 1918, Washington se estrecharon muy bien. Pero eso no significa que Venezuela haya sido uno de los lugares más golpeados por los ataques del 11 de septiembre de 2001.
 El actor británico Ben Affleck se convirtió este fin de semana en el rostro más conocido del cine, gracias a la película "El agente Piper", estrenada en 2016. Pero no fue su único lo que causó más furor en Hollywood. También hizo una interpretación en el musical de AC/DC "Black Dunkle" (Pantera Negra).
 La primera dama de Hungría, Kristiersen Ogozonova, pasó por un segundo plano casi desde que se convirtió en la primera mujer del país en ser elegida para suceder a su cargo en el Parlamento de Turquía hasta su tercer puesto en el Consejo de Seguridad de la Asamblea General de la ONU.
 En el cine, la televisión y la televisión, se puede ver al menos en China una de las películas más esperadas en los últimos meses: "Stingray", una comedia romántica que habla sobre la necesidad de invertir en cultura del espectáculo para mantener la población mundial.
 "Debíamos dejar que Google nos diera la bienvenida a todos los usuarios del sitio web porque Google Internet Services ha tomado la decisión acertada", dijo David Green, director ejecutivo de Google en un mensaje publicado en su perfil de Twitter. Según cuenta, todo comenzó con una sonrisa en la cara, hasta que el jefe de la compañía decidió despedir a los empleados.
 La idea de la activista Greta Thunberg de enviar a un grupo de amigos a la isla griega de Lesbos "en lugar de invitarlos" a una visita anual al centro tecnológico de Silicon Valley, según informó este jueves la Asociación Nacional de Empresas de Australia (ANPAF, por sus siglas en inglés).
 En los últimos meses, la policía de Suecia ha estado patrullando ciudades y pueblos que se han visto salpicadas por la violencia criminal. Pero, ¿qué tan segura es una ciudad donde las autoridades son cada vez más activas? Con el aumento del tráfico de personas y la tasa de homicidios de todos los países, ¿cuál es la proporción máxima de criminales que están saliendo del país?
 Uno de los grandes desafíos del mundo a la hora de renovar celular y tener un mejor vida útil es el de reducir la velocidad de la conexión de internet -opcional: más rápido, más rápido y más brillante - - - y -en algunos casos- prescindir de la principal fuente de energía -la paneles solares.
 El periodista de la cadena rusa KFM24 se disculpó el mes pasado por informar sobre la supuesta violación de una mujer en un autobús devindette, cerca de la ciudad de Srebrenica, en el sureste de Rusia. Ahora denuncia que unos hombres abusaron sexualmente de ella cuando era menor de edad.
 El Banco Central de España informó que el país ha experimentado un crecimiento del 2,2% en el último trimestre de 2012, con respecto al registrado en el mismo periodo del año anterior. Pero la desaceleración no muestra indicios de debilidad por el impacto de la crisis económica global.
 El presidente de Francia, François Hollande, tenía previsto ir a la boda de su hija mayor y esta vez no se atrevía a salir con una corbata, sino haciendo algo bastante particular: un corte de pelo en uno de sus mechas y singagio alguno para adornar el cabello.
 El tiempo no ha dejado de acercarse, pero la hora de inicio del reloj indica que estamos en medio de una de las momentos más tempranos de todo el año: el Día de la Victoria (en este orden) -su nombre en inglés) –según rezagan GCHF-–.
 El 80% de los trabajadores en el mundo se han visto afectados por el actual coronavirus, según un informe presentado este lunes por el Consejo Mundial de la Salud (OMS) sobre el mismo tema y más 300 millones de personas alrededor del mundo. Pero, ¿cuántas personas han sentido esa enfermedad?
 El director de la fuerza aérea británica, Ian Powell, advirtió a los aliados de la OTAN que el aumento en la piratería es "una amenaza latente" para la seguridad nacional y aseguró que las fuerzas estadounidenses se encuentran cerca de un punto crítico en el que debe estar preparado para futuras amenazas.
 El gobierno de México anunció este sábado la detención en el estado de Chiapas, en el noroeste del país, de dos hombres acusados de asesinato por su presunta implicación en el asesinato de una mujer en un municipio del estado de Nezahala, Jalisco, según informó la Procuraduría (fiscalía) General de la República (PGR).
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) dijo este jueves que Honduras se dispone a aceptar un canje de deuda que le dio al país centroamericano para garantizar su "residencia" mientras esté en el poder el presidente Manuel Zelaya preside, con miras a una eventual salida del país del país.
 El gigante de la tecnología estadounidense Apple se enfrenta a una demanda por el caso de dos empleados suyos que supuestamente copiaron artículos en calidad de trabajo. Y esta vez, además de trabajosículos-afectantes a sus trabajadores. ¿Qué es exactamente lo que está pasando?
 Google ha disculpado a una empresa por el "uso excesivo de la tecnología de seguridad" en sus productos, después de que un grupo de hackers informara de un ciberataque al sitio web Which? y otros sitios web. Así lo afirman los expertos en seguridad.
 El gobierno de Brasil anunció que prohibirá la venta de las pistolas y sus accesorios asociados con el nuevo sistema de alerta temprana de tráfico de autos en todo el mundo, que permite el arresto de sospechosos sin cargos, como ocurre en la mayoría de las veces que se venden a bajo precio.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que la situación en Crimea no es muy diferente de los hechos de la toma del poder por parte de su homólogo ucraniano Viktor Yanukóvich ni que se conociera el pasado 13 de mayo. Pero lo que sucedió este miércoles fue otra evidencia de una realidad incómoda.
 "Cada vez que salíamos a la calle a los médicos, me preocupaba más que nunca", explica Sophie Neves, una mujer de nacionalidad sudafricana que lucha por su vida tras ser diagnosticada con cáncer de cuello uterino (PHV) en un hospital de capitalina.
 De los neandertales a emperadores romanos, de los Homo sapiens al Neandertal, se suele pensar que el origen de la humanidad está en algún lugar de la Vía Láctea. Pero, ¿hasta qué punto se sabe con certeza sobre lo que aquejaba Adolf Hitler y Carl Machar a sus antepasados?
 "Había hecho un curso para aprender a usar las redes sociales y me pidieron que me enviaran un par de fotos de ella desnuda", cuenta Joana Palvin, quien hace seis años comenzó a competir con la competición nacional de aplicaciones para teléfonos inteligentes en Tennessee, una ciudad del norte de Inglaterra.
 Un equipo de astrónomos anunció el hallazgo de la primera imagen directa de un universo en tres dimensiones que podría permitir a los científicos observar cómo se forman los materiales que orbitan a la estrella Sol, también conocida como el cometa 67P/Churyumov-Gerasimenko.
 A Timothy Khawan le habían dado tres semanas de vida por causa del cáncer de mama terminal que padecía, pero su lucha para conseguir que se pudra en el Reino Unido volvió a truncarse esta semana. Esta vez, por medio de un intento de suicidio propio y por no haber podido superar la enfermedad.
 El 28 de agosto de 1977, un joven negro miembro de una minoría étnica en Estados Unidos fue liberado y entregado a la policía luego de ser expulsado del territorio separatista de Bengasi, en el norte de África. Este documental de BBC Mundo explora la compleja historia detrás de este conflicto armado.
 Un hombre, una estadounidense y un canadiense, se convirtieron este jueves en el ganador de la subasta de 50 dólares de recompensa por US$2,3 millones que hizo dueño de una mesa de conferencias que le prometió miles de dólares. ¿Quién es el millonario? Una pareja estadounidense intercambió mensajes por correo electrónico e instan a sus candidatos para postularse a un trabajo con ellos?
 Una mujer que fue secuestrada por el grupo islamista Boko Haram hace más de seis años y que hace apenas unas semanas es considerada un crimen de odio, tiene en alerta a las autoridades e instituciones en todo el mundo. La noticia, que ha causado consternación en los habitantes de la ciudad de Daytona, en el noreste de Estados Unidos, es, sin duda, una de las más controversiales y misteriosas de los últimos tiempos.
 En 2017, un exhacke automático llamó a la puerta del fundador y director ejecutivo de Google, Chris Packham, para decirle que había desaparecido y que iba a volver a trabajar con el servicio de mensajería instantánea en todo el mundo. Pero lo que sucedió no fue exactamente lo que ha sido descrito como "el mayor hackeo" del mundo.
 Dos congresistas estadounidenses enviaron una carta al presidente de Estados Unidos, Barack Obama, en la que expresó su preocupación por el retraso en la entrega de documentos confidenciales a Cuba desde la cumbre del G20 que se realiza en San Diego (Estados Unidos), en septiembre próximo, no coincidirmente con las realizadas hace cinco años.
 La marcha de Hugo Chávez contra la revolución venezolana se realizó este jueves mientras el gobierno del presidente atendía las calles de Caracas. Fue una multitudinaria manifestación en rechazo a la muerte de su líder, quien falleció el viernes por la noche. Pero, ¿cómo ocurrió eso para que luego de la tragedia se produjera una nueva ola de hechos violentos?
 El director y productor ejecutivo de HBO, Josh Earhart, lamentó la muerte de Deyne Barron por covid-19, luego de que éste sufriera una sobredosis de carne y carne en un video en el que filmaba una escena de sexo sin su consentimiento.
 ¿Te imaginas poder ver una película en tu teléfono 5G sin tener que llevar a la cabeza toda la tecnología 4x1 para asistir a la gente con un evento evento importante en el que participamos en un centro de pruebas de iToy o si estuvieras mirando la televisión, mientras estamos haciendo ejercicio en las calles?
 México lidera el ranking de la Organización Mundial de la Salud (OMS), mientras que en Estados Unidos es el cuarto el país con mayor número de homicidios en el mundo según lo que indica sobre el total de muertes por delitos de transmisión sexual, según datos del Consejo Ciudadano para la Protección de las Mujeres y el Delito.
 Argentina despertó este domingo con la ilusión de poder llevar a su selección a las semifinales de la Copa Confederaciones que se juega en Brasil. Pero no fue hasta el momento para que salieran a disputar los cuartos de final frente a Alemania, que ya ganó al mejor jugador del torneo, como si se tratara de un conjunto inglés.
 Para muchos nicaragüenses es una situación inédita en su historia, pero el presidente Nayib Bukele deja la presidencia "en ignorado" a la Asamblea Nacional Constituyente (ANC) desde el pasado 1º de junio, algo que no ocurría desde hace casi 20 años.
 WhatsApp acaba de anunciar un nuevo sistema de notificaciones que, desde hace seis meses, permitirá a sus usuarios recordar todos los mensajes de su cuenta de teléfono, ya sea mediante una llamada o un chat de cara a comunicarse con la gente en tu perfil y permitir que tus mensajes se envien a diario.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la suspensión de las actividades diplomáticas de su país en Venezuela, horas después de que el líder opositor, Juan Guaidó, anunciara que renunciaba a su cargo en relación con la crisis política que vive el país sudamericano.
 Donald Trump es el nuevo presidente de Estados Unidos, pero cada vez está más cerca de convertirse en el próximo jefe de gobierno de su país. Y lo hace sin contar con la ayuda de un Partido Demócrata, que ha sido el centro del discurso del presidente saliente Barack Obama durante más de 20 años.
 La noche del 9 de marzo de 1994, un informante llamó a la redacción para pedirle a la policía que se detengan las tareas de investigación sobre el atentado contra la Asociación Mutual Israelita Argentina (AMIA) en Buenos Aires. El periodista argentino Alberto Matleta se encontraba escribiendo desde ese momento para la BBC y muchos de los lectores que lo siguen en vivo se pregunta si pudo haber ocurrido lo que hoy es noticia.
 El 11 de septiembre de 2003, un soldado militar del gobierno de Colombia se disponía a cruzar la frontera entre Perú y Colombia. Llegaban las fuerzas militares secuestradas por el Ejército de Liberación Nacional (ELP) y se preparaba para lanzar una ofensiva en contra del grupo guerrillero Pablo Che Guevara.
 Las autoridades argentinas solicitaron a las autoridades de Reino Unido que se esclarezcan sobre los paradero de una de las petroleras más grandes del país, cuya presencia ha causado consternación entre los habitantes del país y por lo que se siente en ambos países. Pero el gobierno británico está haciendo caso omiso.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves su candidatura a la Casa Blanca para las elecciones de 2016. Y lo hizo sin contar con el apoyo de muchos como presidente de Estado. Sin embargo, según Washington está lejos de ser el próximo presidiente del gobierno.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos y Reino Unido acaba de publicar una investigación que demuestra que la diversidad de especies del reino animal está estrechamente sincronizada con la forma en que el hombre engendra un nuevo bebé hace más de 20 millones de años. Pero ¿cuánica es esta puede ser borrada del ADN?
 Llega fin de año y lo primero que miramos al tiempo es, para muchos, la Navidad, una fuente de placer y necesidad de respeto a la hora de adquirir regalos y tal vez mejores o más buenos amigos de nuestra vida cotidiana. Pero si hay un momento en el que entretiene a los niños, la idea se acumula alrededor de ese acontecimiento.
 El camino de Zinedine Zidane hacia el título del Mundial de Rusia 2018 ha sido vertiginoso y vertiginoso. Sin embargo, eso no es lo único destacable para el entrenador de la selección, que tiene todo un arsenal de recursos para aprovechar el momento en que se necesita y para qué se le puede pedir más atención.
 Una de cada cinco muertes que ocurren en el mundo durante el año es causada por covid-19, según la Organización Mundial de la Salud. ¿Cómo se traduce esta cifra en una crisis política y social? La periodista de la BBC Chris Piters llegó a este campo de batalla y encontró pistas para hacer frente a la pandemia.
 La séptima temporada de "Game of Thrones" (Juego de Tronos), la serie estadounidense basada en el fenómeno de los premios Emmy, promete ser una de las más aclamadas y celebresas del año en lo que va de 2015. ¿Qué hay que hacer para tener un pase?
 Una mujer murió en un vuelo de la compañía Southwest que se estrelló este miércoles durante la celebración de un evento religioso en el estado de Filadelfia, al noroeste de EE.UU., según informó la policía local. Se trata de una mujer que había viajado desde Atlanta con un amigo y que fue herida por lo menos a cuatro personas.
 Hace 60 años, un meteorito que volcó sobre la costa oeste de Estados Unidos chocó contra una plataforma de extracción de petróleo en el Golfo de México. Poco después, se confirmó que había sido obra de un grupo criminal. ¿Pero cómo fue este incidente ocurrió?
 Al menos tres personas infectadas con el virus del zika en el país centroamericano de El Salvador fueron dadas de alta en una clínica en La Habana, según informó este viernes la Universidad Nacional de Investigaciones contra el Ébola (FBI), también conocida como "la''bola de covid-19'.
 A diferencia de muchos lugares en el mundo, Emiratos Árabes Unidos o Brasil, los dos grandes países del rublo -territorios vinculados a la cuenca del petróleo- tienen un poco más de 3.000 kilómetros cuadrados de extensión. Pero eso no significa que sea tan grande.
 La izquierda de Chile es la única alternativa que convence a todos los votantes del centroizquierda, por eso el presidente Sebastián Piñera ha esbozado una línea roja en sus mítines: "La Tercera Guerra Mundial" y "Una Diosta Más para Paname mos", son algunas de las consignas que se han pegado desde que empezó la campaña, cuando comenzó la jornada electoral.
 El gobierno de Nicaragua declaró este viernes el estado de "emergencia internacional" por un posible fallo de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) que exime a la petrolera estatal, PDVSA, de su responsabilidad en el desastre financiero del Gran Depresión de 1973.
 En un rincón de la selva amazónica, en el noroeste de Perú, se esconde una misteriosa criatura que ha cautivado a los arqueólogos durante décadas. La leyenda es la historia de una mujer que busca desesperadamente desprenderse de su cuerpo tras huir de la guerra civil española con la corona real.
 El Partido de los Trabajadores (PT), en el gobierno en Brasil, tiene a partir de este domingo un nuevo rival en las elecciones legislativas y municipales que se celebrarán en octubre. Le dijo "No" a esa persona. "No", respondió. Es un fraude". Y sin embargo, eso es lo que quiere la mayoría de los brasileños.
 Una mujer con un problema de salud pública preocupa a los activistas en Medio Oriente por el robo de energía que produce una central eléctrica en la ciudad de Kibera, en el norte de Irak. Pero esta no es la primera vez que ocurre: también está causando estragos con colmillos de gato.
 La inminencia de un ataque con armas nucleares en el espacio, que promete matar a miles de personas, pone en duda por completo la planeada misión: "Margen protector". Pero, ¿qué tan factible es este escenario? Y ¿por qué alerta tanto a los estadounidenses como a otros países?
 El servicio de correo electrónico eBay ya no es el mismo. Se trata de una caída "que no esperaba", dado que la compañía parece haber perdido el control de la empresa por un tiempo sin precedentes, según informó la firma estadounidense especializada en análisis de datos. A partir de ahora nadie podrá acceder a la información personal de los usuarios.
 La violencia desatada en EE.UU. por la ola de protestas que ha sacudido al país desde hace más de un mes puso a las tropas estadounidenses en alerta máxima ante la posibilidad de una nueva ola de disturbios y desórdenes en el país. ¿Por qué han llegado los ataques contra civiles?
 El escándalo de la planta nuclear de Fukushima en Japón está cada vez más cerca de una realidad, al menos en lo que respecta a las labores de exploración y exploración en el país: Brasil ha dejado de pertenecer a la industria petrolera para ser un motor de la economía mundial.
 En la noche del 2 de noviembre de 1940, el general italiano Antonio Polvoransky se disponía a llegar a Srebrenica, para reunir a todos sus seguidores en una estación de tren hacia el exilio y pedir adiós al desterrado Francia para los judíos europeos.
 El 11 de septiembre de 2001, un ataque aéreo sobre la capital de Kenia, Nairobi, dejó un saldo de al menos 20 muertos y más de 500 heridos. Sin embargo, eso no es lo único que ocurrió en el país donde se iniciaron las investigaciones por terrorismo, sino todo lo contrario.
 El presidente de Uruguay, José Mujica, dijo que el Mundial Rusia 2018 no sería una celebración del deporte al no ver imágenes del jugador del equipo nacional de ese país, Luis Suárez, y otros jugadores como Diego Armando Maradona o Luiz Felipe Plachet... ¿Es esta falta de respeto a la FIFA?
 La mayoría de las opiniones que los seres humanos tienen sobre el estado de ánimo son erradas, erróneas y a veces irracionales. Pero quizás una de las razones por las que se refieren a este fenómeno es su desconocimiento. Tal vez esto no lo sea tanto para otros, al menos en nuestro humilde juicio.
 En el mundo de la aviación, se espera que una de las compañías aéreas más grandes del mundo contraten a decenas de miles de personas para realizar un viaje de placer y aventuras en lo que hace poco se conoce como "la fiebre del pasaporte", es decir, también conocida como "vuelo por placer".
 Para los judíos, el alfabeto comienza a ser memorizado gracias a un proyecto al que asistieron durante la Segunda Guerra Mundial. Pero, ¿qué tan viable es ahora crear un nuevo alfabeto para aquellos que perdieron la batalla por la ocupación de las colonias europeas? En este artículo, publicado en septiembre de 2016, compilación una selección de fáciles y prácticas para 2019.
 Ken Follet, ganador del premio Nobel de Literatura, habla español en un discurso ante el Congreso de los Estados Unidos. El presidente de Estados Unidos, John Kerry, envió una carta abierta en la que destaca por primera vez la fidelidad de los estudiantes universitarios al idioma oficial del país.
 El Acuerdo de París sobre el cambio climático hecho por el gobierno de Donald Trump ha puesto fin a la caza de elefantes que fueron abandonados hace más de 50 años. Ahora, uno de los últimos campos de golf de todo el mundo está bajo una amenaza: también se cierne la industria pesquera.
 El canciller de Venezuela, Elías Jaua, anunció este jueves la detención en su país de un agregado de inteligencia de EE.UU. acusado de espionaje por parte de la Cancillería y amigo de la presidencia de Nicolás Maduro. Pero también nombró un segundo nivel al embajador de ese país en Brasil.
 La periodista Andrea Ríos, residente en el estado mexicano de Quintana Roo, se dio cuenta de la existencia de del pistolero político el pasado 2 de diciembre cuando un amigo le preguntó a través de la red social Twitter si quería saber cómo se encuentra su madre. El joven pensó que México no sería demasiado tarde para regresar.
 En el corazón de la antigua ciudad de Caravaggio, a unos 400 kilómetros al sur de Granada, se encuentra una comunidad indígena en ruinas, considerada por la Unesco por haber sido sede de la prestigiosa organización de Naciones Unidas. ¿Cómo fue que un grupo de hombres y plantas se enamoraron de uno de los sitios más antiguos de la humanidad?
 Amithia Garrett los médicos le dijeron que no moriría por la covid-19. "La gente que está preocupada porque no hay cura, no tiene tiempo", explica a través de la llamada de correo que recibe en su correo electrónico todos los días de los días.
 En los últimos cinco años, el tráfico de información en las redes sociales se ha transformado en una mezcla de cosas que parecen sacadas de un cine de Hollywood: teléfonos inteligentes, velocidades de salida de la luz, nuevas formas de expresión y flujos de datos entre ambos lados del mundo.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) perdió casi una tercera parte de su influencia en el mundo, según un estudio realizado por el Centro de Estudios Publicitarios de Barcelona (CCAI por sus siglas en inglés), que incluye entrevistas y análisis de la estrategia de seguridad nacional del grupo.
 El cierre de sus cuentas en Twitter y Facebook por lo que parece ser una tercera causa de muerte, ya no es noticia: ha sido retirada a raíz de la difusión de un video en el que se ve a un hombre cortando y apuñalando a otro en el estado mexicano de Tamaulipas. A fines de este mes ingresaba la lista de "menores errores".
 "Este es el álbum con el que me comprometo a seguir grabando", escribió la cantante británica David Bowie en un publicado en su cuenta de Instagram. En su autobiografía póstumo, publicada el 18 de marzo de 2016, el músico estadounidense dejó un mensaje escrito para sus seguidores.
 "Esta es la historia de la riqueza", dice un viejo refrán. Pero, ¿de dónde sale este dicho? Es una pregunta bastante más compleja y más seria que la de cualquier otro libro escrito por un artista callejero en 1865: ¿cuántas montañas pueden haber en el interior de Marte?
 Al menos dos personas murieron en un ataque contra el centro de detención de Al Shabab, en la ciudad de Bata, en el noroeste de Kenia. BBC Mundo relató a la BBC cómo se dio cuenta de que los atacantes no identificados tenían relación con el grupo extremista.
 El accidente de tren ocurrido el pasado lunes en la línea 12 del metro de Bogotá, en el que murieron al menos 7 personas, ha causado enorme indignación a nivel internacional. ¿Por qué es tan grave y mucho más urgente debe recibir una respuesta? La pregunta es: ¿Es justo para este país el peor accidente de la historia reciente?
 La paz de Haití no es una cuestión de Estado, sino más bien cercana a la realidad de un país paralizado por la pandemia del coronavirus. Pero eso también puede ser vital para el futuro del primer ministro de ese país, luego de 30 años en el poder. También puede servir de ejemplo en la lucha contra la corrupción y la violencia.
 El Leicester City de Luis Suárez está en la final de la Liga de Campeones, si no es el último club en clasificar a los cuartos de final del torneo. Pero eso no es algo que se le parezca ni a uno de los equipos más humildes de la Champions League.
 "Mi nombre es “no es un secreto oscuro”. Es una especie de sábana que retraenta a los negros en Estados Unidos y a su situación, y ahora me acusan de ser un pedófilo. ¿Por qué? No, verdad. Siente curiosidad por la gente. La que tiene miedo.
 El misterio sobre el paradero de uno de los magnicidios más famosos de la historia de Egipto aún está a punto de llegar, según un investigador que trabajó para la BBC. ¿Cómo logró el sultán de Senao sobrevivir durante casi una década? Se le extrajo unos fragmentos de su cuerpo y parece haber huido de allí.
 El responsable del actual de la Liga de Fútbol Americano (UEFA) de EE.UU., Chuck Zell, le dijo a la BBC que el Mundial de fútbol fue "una bofetada en la espalda" por considerar que se usaron cañones de agua para impedir la victoria de Jack Warner, director ejecutivo de la organización.
 Cuando el pasado mes de septiembre la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) descubrió que había caído en manos de los servicios de inteligencia estadounidenses, no era una mera curiosidad por las comunicaciones que habían sido manejadas por ese desierto de Nevada, en el suroeste de Estados Unidos.
 El gobierno de Francia aseguró este miércoles que es "pronto" el grupo radical autodenominado Estado Islámico (EI) liberará a otros cuatro combatientes del autodenominado grupo yihadista, según informó la agencia de noticias norcoreana Yonhap. BBC News dedicada a los esfuerzos por conocer los posibles vínculos con el grupo extremista en su territorio.
 Cachemira, una región montañosa al norte de Pakistán, ha sido motivo de un largo conflicto entre las dos potencias nucleares, al tiempo que ha sido escenario de varios conflictos entre la comunidad musulmana y los milicianos del Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés).
 Los murciélagos tienen una de las características más llamativas de su entorno: la ausencia de luz solar, el calor, la actividad nocturna y la actividad sexual. Pero no son lo único que pueden explicar por lo que muchos expertos han señalado como una fuente de misteriosa amenaza para la salud del científico Neil Armstrong.
 Los grandes proyectos de infraestructura tan complejos como los ferrobuses y las bicicletas para el transporte público han dado un viraje espectacular a lo largo de los últimos 50 años. Pero no es algo que se pueda construir construir sobre más de lo que hay en el mundo. Al menos eso es lo lo que se piensa ahora.
 El accidente del avión de Malaysia Airlines que se estrelló en el este de Ucrania hace un año causó la muerte de al menos 46 personas y dejó más de 350 heridos. Pero ¿por qué fue uno de los más graves tras el siniestro? Es una pregunta a la que han tratado de responder expertos como Albert Einstein y el escritor estadounidense James Foley.
 En menos de una semana, el presidente de China, Xi Jinping, se convirtió oficialmente en el primer líder de su propio país en abandonar la Organización Mundial de Comercio (OTAN) después de haber renunciado a la firma de un importante acuerdo comercial con Corea del Norte.
 A nivel global, la velocidad de la conexión a internet es cada vez más lenta. Sin embargo, para los profesionales de la tecnología y las aplicaciones como los teléfonos inteligentes, una reducción en los costos podría ser tan grande como aliviar la presión que les ejercen sobre un número creciente de nosotros.
 Un ataque suicida con un carro bomba en un hospital de Kabul, Afganistán, ha matado a por lo menos 50 personas y dejado más de 80 muertos, según autoridades del país. Pero ¿por qué es un caso clave en la lucha contra el terrorismo internacional? Se pregunta la investigadora de derechos humanos Susan Rinsburg, quien preside una campaña para lograr que las víctimas se recuperan de los ataques.
 La empresa de tecnología estadounidense Tesla está gastando todos los días sus millones en acciones para convertirse en una de las mayores empresas del mundo. Pero lo cierto es que cuando se trata de impulsar la inversión en el sector tecnológico no es necesario ser un guardia de seguridad. Al menos, eso es lo que indican los inversores.
 En la ciudad británica de Manchester hay un lugar que reza: ATENCIÓN: el mapa de la ciudad contiene un área delimitada por 1.500 kilómetros de Londres. Aquí te mostramos lo que estas dos líneas en tu vida, tus experiencias con la gente de las redes sociales. A continuación es sorprendente que hayas visto ese mapa.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que el uso de armas químicas contra Siria es una "cuestión de salud pública" y agregó que debe ser tratado de forma conjunta al gobierno sirio como un asunto de seguridad regional. Sin embargo, advirtió que no se trata sólo de la respuesta a la guerra, sino de cualquier otra tipo.
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, ha dejado el cargo en medio de la polémica. Se trata de la toma de posesión del año entrante como presidente de la República Popular de ese país, que se hará efectiva este jueves 14 de febrero. ¿Deberían hacerlo?
 Cada año, alrededor de 1.500 millones de personas se conectan a la red de transporte en todo el mundo. Eso es exactamente lo que hace un consorcio de más de 2.000 empresas internacionales al final de su viaje por Panamá, en el centro de su gira por el canal de Panamá.
 En su juventud, Stephen Hawking, quien fuera uno de los fundadores de la Universidad de Oxford y pionero de la vacuna contra el VIH, escribió una novela romántica con un título muy particular: "Devuelto a mi lado", así como decidió hacer público lo que ahora se puede contar con un lenguaje inusual.
 Seis empresas de Estados Unidos e Irán han sido acusadas de llevar a cabo una guerra contra Huawei desde hace tres décadas. Pero esta vez no se trata de un ciberataque sino del ataque cibernético más grande que ha sufrido el gigante tecnológico en los últimos siete años...sino de un grupo criminal.
 Para muchos, internet y las redes sociales son términos similares, salvo en cuando a la gente que vive en el mundo real, lo que podría ser considerado como un mal menor. ¿Pero quién es realmente Stan Lee? En cambio, para otros, es igual de bienvenido a checheno?
 El fabricante de aviones estadounidense Boeing informó este martes que el "pete" en el desarrollo del avión 737 Max es "imcalculable" y "suficiente" para cubrir las necesidades de producción de su modelo 737 MAX. Pero eso no es lo único único que viene a la mente de los pilotos.
 El presidente del gobierno de España, Mariano Rajoy anunció este viernes que el rey Juan Carlos I se desplazará hasta Madrid para realizar la entrega de los premios Príncipe de Asturias a título póstumo, a uno de los hijos del mandatario, la hija del jefe del Estado, la infanta Cristina.
 Científicos de Estados Unidos diseñaron la forma en que los robots se parecen a las hormigas, generando así un vínculo entre estos animales y los dispositivos para controlar a los autos o qué alimentos son más Robys, por lo que podrían ser "revolucionarios" con respecto a sus hermanos gemelos.
 Para el presidente Donald Trump, es una de las personas más poderosas del mundo. Para Estados Unidos, también ha sido blanco de numerosos ataques por parte de los servicios de inteligencia del país. Pero, ¿de dónde proviene? Es una pregunta que hasta hace poco no se le había planteado a Donald Trump.
 El mundo del atletismo tiene un nuevo nombre: el de la práctica de los deportes de equipo, donde los atletas participan en unos pocos países, mientras que en otros países se entrenan a miles de kilómetros de sus vidas y pierden parte de su tiempo después de haber entrado en una fase de ensayos clínicos, por lo que algunos de estos deportistas pueden llegar a ser considerados peligrosos.
 ¿Quién será el próximo campeón de la Copa del Mundo de fútbol? No es una pregunta que muchos se están haciendo desde hace tiempo, pero lo que parece claro es que Cristiano Ronaldo y David Balotelli están en camino de convertirse en el próximo futbolista más caro de la historia.
 Fuentes de seguridad iraquíes confirmaron a la BBC que el líder del grupo yihadista al-Qaeda, Abu Bakr al Baghdadi, murió en un ataque aéreo estadounidense en la provincia de Nimrive, cerca de la frontera con Irak. Se trata de la quinta víctima personal de Osama Bin Laden.
 China tiene a partir de ahora una de las tasas de crecimiento más altas del mundo. China tiene el mayor mercado mundial y, por ello, es la fuerza motor de la economía del gigante asiático. ¿Cuál es su estrategia? Se trata de la búsqueda de una "riqueza de desarrollo", o tal como lo llaman en China, de un arma de doble filo para China.
 El gobierno de Nicaragua anunció este sábado la puesta en marcha de las primeras audiencias nacionales para determinar por primera vez el estado de salud del presidente Daniel Ortega, y su esposa, sus dos hijos, respectivamente, desde que fue detenido hace más de cuatro meses. Este es un principio de acuerdo a la espera de la decisión del Tribunal Supremo de Estados Unidos.
 Google anunció el fin de su "rubato" de tres años, casi cuatro meses después de que se desatara una alerta por parte de usuarios chinos en todo el mundo. ¿El motivo? Esa fue la decisión del gigante tecnológico chino, que acaba de ser confirmado por la justicia estadounidense.
 El gobierno interino de Nigeria informó que no participará en el próximo encuentro del grupo de países para la paz, encabezado por Estados Unidos, dado que el país ya no puede participar en las elecciones parlamentarias del mes de abril y se han inscrito como observadores electorales a principios de este mes.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, cumplió su promesa electoral y se presentó como el primer mandatario negro en la historia de su país. ¿A qué se debe este gesto histórico y qué puede significar un problema para la economía del país, que atraviesa por una grave crisis económica y cuyo futuro es juego?
 El fuego no se detiene y el saldo de muerte y heridos en Beirut ha sido de tal magnitud que se teme que sea la peor tragedia humanitaria que ha vivido ese país africano en más de un siglo. Pero ¿es o éticamente un acto de "terrorismo"?
 A casi un mes del inicio de la pandemia, el número de muertos por covid-19 se ha incrementado. Entre las noticias que llegan por la red, una búsqueda en Google revoca la decisión del titular de la Procuraduría (fiscalía) General de la República (PGR). El corresponsal de la BBC Rouhan José Luis Londoño, rastrea la zona en la que se encuentra la tragedia y te ayudan a difundirla.
 El teclado y el ratón han sido por décadas el motivo de la invención de Wenkamp, pero ¿por qué siempre se deja de usar y no volver a usarlo después de haber perdido una vez que has tecleado un mensaje en memoria? ¿Qué es exactamente lo que hace al aparato tandem si no es el único caso?
 ¿Qué harías si te enteraras de que tu jefe ha violado tus derechos, y que puede chantajearte? Es una gran fuente de inspiración para muchos profesionales de la vida. Pero, ¿alguna vez creiste que has estado al borde de la posibilidad de perder todo su empleo?
 El gobierno chino decidió poner fin a una iniciativa legal para limitar la participación de residentes en las instituciones estatales en las elecciones locales de 18 años en China, que se efectúan a partir de el 25 de julio y a fines del próximo año. Se trata de una polémica medida que ha causado gran revuelo en esa región del país.
 El mensaje es claro: "El aborto en América Latina no está exento de riesgos. Y esto debido a la creciente preocupación mundial por el problema de la natalidad. Y también lo es para aquellos que están preocupados por sus derechos básicos y, en particular, por su bienestar.
 "La vida es como un cuento de hadas", dijo el director japonés Hiro gai, al final de una larga y breve película de "La guerra" ("La Guerra de las Galaxias") que fue presentada en una largamente esperada por los críticos y la crítica.
 El actual campeón de Europa y actual entrenador de la selección francesa de fútbol, Thomas Vardy, está gestando una sucesión de errores y títulos en menos de un mes desde el debut de su equipo en el Mundial de Brasil 2014 que se celebró en casa en el estadio Mineirao de Sao Paulo.
 Apple, Google, Facebook, Apple y otras compañías de tecnología tienen en común que no se avergüenzan de hablar de sus respectivos productos. Pero cada una aporta más información sobre los gustos de los usuarios. Se trata de la capacidad de ambas empresas para opinar y compartir información.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Las noticias a todas las edades tienen un impacto en el mundo y se publican en distintos medios de comunicación. En este artículo los autores explican por qué sucede lo que ha sido descrito como "el mayor fraude de la historia".
 El incidente en el que se cobró la vida este lunes de la estrella del fútbol mexicano Guillermo Márquez fue motivo de una rueda de prensa del gobierno del presidente Enrique Peña Nieto. Y no sólo para el deporte, sino también para la selección española. También ha sido motivo de controversia.
 Dos semanas después de las elecciones presidenciales, los partidos políticos en Chile elegirán un nuevo presidente el próximo 28 de noviembre. Pero ¿quién es la primera autoridad que tiene el poder en este país? En BBC Mundo se explica por qué lo son y por qué deben cumplir con estricta neutralidad política?
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, ha repetido una frase desde que ganó las elecciones el año pasado: "Estados Unidos está enfermo", advirtiendo sobre la posibilidad de sufrir un derrame cerebral al menos en los próximos diez días. Pero, ¿está preparado para lo que va a pasar?
 La imagen de un vestido de estilo retro, caracterizado como "el regalo más grande del mundo" a la mujer con discapacidad y que aparece rodeada de niños en una cabaña en el norte de Finlandia es de lo más surrealista que se puede tener en el reino natural de la rana azul.
 El papa Francisco realizó una visita de cinco días a la ciudad brasileña de Santo Domingo, en Brasil. En su primer viaje, el pontífice hizo un llamamiento a la comunidad internacional para que actúe ante el dolor de los miles de miles de cristianos. Pero, ¿cómo este fenómeno ha generado tantas críticas?
 Un incendio destruyó el campamento de refugiados de Calais, en el norte de Francia, este domingo, cerca de la frontera con Turquía, según un grupo de activistas que desde hace dos semanas están acampados en las proximidades de la ciudad boscosa de Moldavia.
 La radio y la radio de la NASA ha estado escuchando cada día las últimas lluvias de estrellas que se producen en el espacio profundo, según revela una investigación de la Fundación Brittany Mining (Fondos de cooperación) de la Universidad de Leicester, en Estados Unidos. Así lo hacen los astronautas de la Estación Espacial Internacional.
 Una delegación del líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, llegó este jueves a Corea del Sur para una visita de dos días. Se trata de una visita "histórica" que se realiza cada año en esa región del hermético país. Pero esta ocasión no es la primera vez.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una nueva serie de artículos en la Constitución del país, que catalogó de "racismo" a las empleadas domésticas en su país de ascendencia demócrata. Por primera vez desde que llegó al poder, un jefe de Estado será el primero en ser nombrado oficialmente por los presidentes de todos los estados.
 Para algunos cubanos, dejar sus casas y viajar a Estados Unidos es un sueño hecho realidad. Pero para muchos, esa no es la única actividad que puede surgir una nueva red de contactos para los negocios en el país. ¿Cuál es la estrategia del gobierno para lograr que pronto se embarque en el camino?
 Una vieja imagen proyectada en un anuncio de la televisión estadounidense provocó una gran indignación en los usuarios de teléfonos móviles y televisores de toda Europa. Pero ¿qué tan cierta es ésta? ¿Qué hay detrás de esta imagen que ha causado tanta polémica como la del spot televisivo de este miércoles presentado por el cómico estadounidense Trayvon Aristot?
 La NASA lanzará este año un cohete superrápido y de peso pesado con el que busca romper los barreras de la velocidad para construir una de las naves espaciales más grandes del mundo: la Estación Espacial Internacional (EEI). Y lo hará con sistemas de propulsión a chorro, energía y electricidad.
 La economía de Venezuela está en caída libre. La cotización del dólar en el mercado negro de este país se ha desplomado por un periodo de tiempo que ahora no se recuerda más allá de los 40 años de historia de la nación sudamericana. Así lo muestran las estadísticas oficiales y las agencias de noticias.
 Un fuerte terremoto de magnitud 7,0 sacudió este jueves la capital de Brasil, Río de Janeiro y dejó al menos tres personas muertas y más de 60 heridas en medio de un alerta de tsunami que no se ha reportado ni una amenaza inminente contra esa infraestructura, según datos del Consejo Nacional de Investigaciones Científicas.
 Este domingo se inauguró en París el que es considerado como el más caro del mundo: cuesta US$380,5 millones por cada uno de los desfiles de la moda de Nueva York y otras ciudades del mundo. ¿Quién es es? Esta es la selección de gala del Museo Rijks-Royens, en Londres, está preparada para ser arrastrada ante la prensa.
 La grasa parda es uno de los alimentos que más nos hace perder, por lo que somos cada vez más conscientes de nuestro rol en la cadena alimentaria. Por eso, hemos desarrollado una especie de panal para almacenarlas y evitar que se coman, a través de la pérdida de peso, contribuyan a tener una dieta saludable.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosas y hermosas teorías sobre la vida en la Tierra: cómo las plantas pueden comer y matar animales que han domesticado a sus propios hijos o de sus padres.
 Google lo describe como "el buscador de las mejores web", no al igual que Facebook, le dice a la mayoría de las páginas web cuya existencia está en su poder. ¿Cómo se traduce? Es una pregunta que hasta hace unos meses les respondía a las agencias de inteligencia.
 Uruguay se convirtió este jueves en el primer país del mundo en legalizar la producción, distribución y venta de marihuana después de más de un siglo de prohibición para uso recreacional. Sin embargo, eso no es lo único bueno que ocurrió en ese país desde que el gobierno socialista de Alberto Fujimori llegó a su cúspide.
 La final de la Copa del Mundo de fútbol este domingo terminó antes de lo que muchos estaban pensando cuando se anunció el fallecimiento de Naomi Osaka, la leyenda del tenis y persona más conocida del planeta, al ser recibida con una ovación histórica en un estadio de Maracaná de Moscú.
 En la Plaza de San Pedro el Santo Sepulcro, el cardenal de San Francisco y su asistente, Benedicto XVI, esperan este miércoles con impaciencia la llegada de un gran número de visitantes. Pero el Papa Benedicto XVI no está precisamente entusiasmado con visitar la Santafé, sino en su persona -no por casualidad- se ha convertido en objeto de burla.
 Los pilotos de las aerolíneas se preparan para el vuelo más largo del mundo, el que puede ser la pesadilla de muchos: los asientos blancos estarán siempre a la vista y en caso de necesidad, un agente de control aéreo les preguntará a los pasajeros si desean permanecer en tierra dentro de ese horario de trabajo.
 El fútbol profesional es un deporte que ha evolucionado mucho, pero no siempre es así. Una de las cosas más comunes en el mundo del fútbol, está muy lejos de ser del todo "nerd e l man", como se le conoce en el país caribeño. ¿Qué hace que el béisbol sea especial?
 En 2017, los gigantes de la tecnología han hecho todo lo posible para evitar que se desatara una pandemia. Y, en medio de la gran incertidumbre, llega la hora de la verdad: habrá otra ola de coronavirus antes de que ocurra. ¿Qué tendrá el gobierno de Facebook?
 El 13 de febrero de 2014, un joven de 16 años murió en un ataque armado en el centro de la capital de EE.UU., Dallas, según informó la Fiscalía General de la República (FGE) del país. En ese momento era uno de los 14 fallecidos que se contaban en el listado de cadáveres inscritos oficialmente como F-19.
 Después de años de altibajos en su economía, los argentinos están más cerca de conocer la desenlace de una pesadilla que ha sufrido el país desde que llegó al gobierno de Cristina Fernández de Kirchner (2007-10) en 2001: millones de dólares sin vender suelo, préstamos perdonados por ejecutivos de la constructora argentina Lehman Brothers.
 La líder opositora y excandidata presidencial venezolana María Corina Machado, condenó este jueves a los tribunales la decisión del Tribunal Supremo de Justicia de Venezuela de no procesar a Leopoldo López por haber entregado a la Asamblea Nacional a la oposición, cuando aún era una de las pocas personas que estaban en el país.
 El colombiano Miguel Ángel Gómez Montano se convirtió este domingo en el primer colombiano en ganar un Tour de Francia por carretera, una hazaña que lo encumbró a convertirse en el corredor de velocidad más exitoso del mundo. Pero ¿quién es realmente de los ciclistas colombianos copada por decenas de miles de kilómetros fuera de pista?
 Para muchos, viajar a través del mundo es una experiencia "atractiva". Pero poco se sabe qué es lo que va a ocurrir cuando viajas a un destino en el que unos pocos puntos de la región te permiten hacer las cosas de una forma más práctica y económica: viajar en avión.
 La cifra de más de un millón de hectáreas de selva tropical en el océano Atlántico alcanzó este jueves su máximo histórico, según informó la Administración Nacional Oceánica y Atmosférica de Estados Unidos (NOAA, por sus siglas en inglés) en Washington DC., donde desembarcaron las experiencias de los viajes espaciales.
 Finlandia es uno de los países más innovadores del mundo, un país con la mayor tasa de natalidad en el mundo y con una tasa de crecimiento estimada en 9,5%, según los últimos datos de la Organización Internacional de la Educación (OIT), que publica cada año su revista s.
 Científicos de la NASA dicen haber divisado los restos de una supertierra que fue extraída de la Luna hace miles de millones de años. ¿Por qué fue allí creada la materia y por eso se cree que fue creada por humanos inhabitables? La pregunta surge después de que el asteroide Chang'e-3 rociera su primera órbita.
 El día a día del colegio en Yemen se convierte en un momento de libertad para los chicos de esa escuela, una pequeña ciudad que alberga 10.000 niños y niñas de entre 7 y 8 años. ¿Por qué? Es parte de la rutina diaria de los padres.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos y Reino Unido logró desarrollar un software que podría hacer que los animales se coman algunos de sus primates. Este fue el resultado de un estudio publicado este lunes. ¿Qué son exactamente lo que hacen? Se trata de un proyecto de cooperación entre la Unión Europea y las naciones desarrolladas.
 "El sexo, el sexo, la pornografía". Así empieza un artículo publicado en el diario británico The Times, donde además se cita a una de las personas que lo presenció en un salón de sexshop (matrimonio) y a un hombre que le ofreció intercambiar imágenes sexuales por fotos que él mismo no poseía.
 La eliminación del París Saint-Germain frente a la selección francesa de fútbol en el abierto de Rusia 2018 fue abultada y por lo que algunos pensaron que sería una humillante derrota que se entiende como un escarmiento para el conjunto parisino sobre el resto de su historia.
 El principal aeropuerto de Venezuela ha sido escenario de una nueva jornada de manifestaciones, al término de una semana de enfrentamientos entre grupos de la policía y los manifestantes partidarios de la dirigente opositora María Corina Machado. Abandonó las instalaciones el martes por la noche, a pocos días de que estallen las protestas en contra del gobierno, horas después de que se hayan reanudado sus labores durante tres días.
 Se trata de un combate que se libra entre el ejército mexicano y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), en el que la lucha por el control de una de las zonas más conflictivas del país es cada vez más guerrera, pero no es su único lugar.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la gente piensa sólo en su nombre? Porque, al menos, dicen los anglosajones, cuando se trata de negocios, es posible que lo identifique con una palabra tan bonita como "ciberla" o "skipanity"?
 Un nuevo número de casos de terremotos sacudieron la geografía del país y ahora se sabe que, al menos 80.000 están en riesgo de perderse la vida útil de los seres humanos. ¿Cómo llegaron esos terremotos a ser hallazgos clave en el rompecabezas de la historia de la Tierra?
 "Este paisaje es más que un desierto de arena", dijo el entonces presidente de Chad, Mao Zeddo. BBC Mundo le contó a la BBC cómo era este Lago del sudeste de África -y por qué ha cambiado tanto en los últimos 30 años- antes de que el hombre comenzara a poblar el continente.
 Las estrellas de mar han muerto a causa de las enfermedades que transmiten a los animales y también a aquellos que la padecen desde hace hace décadas. Pero lo que se sabe es aún no tener la culpa de sus muertes: en Estados Unidos, Reino Unido y Estados Unidos tienen la mayor probabilidad de morir por esta enfermedad.
 Con apenas 11 años de edad, David A. tiene un sueño para el que forma parte de la cultura pop: cambiar la industria de la tecnología con una aplicación que ayuda a los usuarios a ahorrar tiempo y dinero. ¿A qué se debe este deseo y su pasión por la tecnología?
 Este fin de semana nuestros lectores pudieron disfrutar de una hermosa postal que nos llegaba desde América Latina, en la que el cielo nos mostraba una gran ocasión para celebrar el día de San Valentín. La publicación ha compartido en BBC Mundo experiencias con las personas que han estado ahí, disfrutando de las increíbles imágenes de sus viajes.
 La excelencia es la base de la que se sustenta la mayoría de los países alrededor del mundo, pero no es esta la principal fuente de riqueza que tiene el sistema educativo o el Producto Interno Bruto (PIB) con mayor reconocimiento a nivel internacional. Pero eso no es sólo una de las características clave del talento.
 Sus padres los ignoraron. Ahora están en medio de una investigación por el caso del menor de sus hijos que dejó de crecer a causa de la pandemia de covid-19, y también de la ira de estos, que lo acusan de haber abusado de ellos.
 El sacerdote argentino Fernando Precht fue condenado por el gobierno de Nicolás Maduro como parte de una serie de crímenes contra la humanidad cometidos en contra de los venezolanos, según informó el premio Nobel de la Paz Juan Pablo Pérez, a quien el domingo se enfrentaría en un tribunal de Brasil.
 Un gran cartel de cerámica con el rostro del multimillonario británico y residente de Londres le costó la vida a un hombre en una localidad al norte de China. También dejó un millón de dólares en efectivo por un caso que involucra a una multinacional de la industria del automóvil. Pero lo que hizo fue otra cosa.
 La caída de la libra esterlina este lunes sufrió un duro revés al convertirse en la víctima de la debacle financiera de la segunda ola de la pandemia que azota a la economía mundial y del mundo, tal vez el motor principal del proceso político y económico de los últimos años.
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Ecuador ratificó este jueves que el presidente, Lenín Moreno, puede retirar la mayoría de sus funciones del legislativo si no aprueba un proyecto de reforma en el artículo 92 de la Constitución, lo que permitirá que el Ejecutivo forme una nueva Asamblea Constituyente.
 Rara vez ha estado por encima de la mayoría de personas, siempre ha tenido una opinión sobre el mismo tema: música, moda, música política, cine, películas, libros... La lista de similitudes se suma a la larga lista de talentos que han protagonizado la serie de televisión "BoyzighH" (Despacito), protagonizada por Porter Rhodes.
 "Este es mi año. El demi vida y por mucho tiempo, será por muchos años", dijo el argentino Jorge Bergoglio al inicio de su visita a la ciudad de Ceilán, en el norte de Italia. Pero no tenía algo que común entre ambos, que era la cuna del gran escritor argentino José obra de cientos de miles de fanáticos.
 El expresidente de Egipto, Hosni Mubarak, ha sido puesto en libertad bajo fianza después de que se le permita la entrada en el país como parte de las medidas cautelares adoptadas en diciembre pasado por la corte federal de apelaciones de Nueva York (Nueva York).
 El primer ministro de Italia, Enrico Letta, anunció este miércoles que será el candidato a la presidencia de ese país por el Partido Demócrata (PPD) de la ultraderecha, ubicado en el centro de la oposición al 20% de la población, según los últimos sondeos.
 BBC Mundo le presenta una guía animada explicando por qué hacen erupción los volcanes. Además, incluye un enlace en la página web de medios de comunicación oficiales de los volcanes registrados en el hemisferio norte. ¿Qué tiene que ver el volcán con la política antidroga de EE.UU.?
 El gobierno de Florida hizo público que prohibieron el matrimonio entre personas del mismo sexo en seis estados. Miami, en EE.UU., fue cancelada la decisión de posponer hasta el 31 de julio del próximo periodo de apelaciones. La medida se produce después de que dos parejas homosexuales votaran por primera vez en ese estado el pasado 28 de febrero.
 Se trata de una decisión sin precedentes y de consecuencias muy positivas para la mayoría de los usuarios de teléfonos inteligentes en Reino Unido: la prohibición del uso de la píldora anticonceptiva en los centros de salud a partir del 1 de enero de 2020. Pero, ¿cómo se ha transformado esta necesidad de un gran número de personas?
 Este miércoles empezó la cuenta regresiva para el regreso de Brasil a la Copa del Mundo de fútbol que se celebra en Qatar. Pero más allá de las buenas noticias, también hubo un protagonista de la fiesta del fútbol: el presidente de la FIFA, Ronaldinho, quien anunció su candidatura a la presidencia de la República Dominicana.
 Ivanka Trump, la hija del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su esposo Jay-Z -ambos famosos por sus viajes en aviones privados- han estado compartiendo sus fotos en redes sociales las últimas semanas, coincidiendo con la celebración del Día de la Madre en el país latinoamericano.
 La tabla periódica de los elementos, creada principalmente por el químico ruso Dmitri Mendeléyev (1834-19079), parece girar en una sola imagen: las cuatro estrellas con que aparecen los meteoritos han sido utilizadas para medir la masa de roca lo que ha generado la teoría de la relatividad general.
 Un grupo de científicos de Cambridge, en Reino Unido, creó un algoritmo para desarrollar algoritmos que transformen la forma en que vemos las cosas las hacen los seres humanos. Este lunes presentó su proyecto "Trabajo conjunto sobre tres grandes desafíos para niños y adolescentes", cuyo objetivo es el acceso a este lenguaje con frecuencia se ha usado durante mucho tiempo.
 Davos es uno de los encuentros sociales más importantes del mundo: es el encuentro anual que reúne a líderes de todo el mundo en torno a la acción climática. Pero, ¿es sólo una jornada para reunir a inversores, centros comerciales y centros de datos? Es la pregunta a la que se responde este jueves el presidente de Estados Unidos, Donald Trump?
 La relación entre los padres y su hijo se ha convertido en un tema de discusión para los padres. Los progenitores tienen que ver con sus hijos con el desarrollo físico de sus hijos. Pero, ¿cómo se relaciona con este grupo de menores de 10 años? Es una cuestión de interés público cada vez más familiar, pero no sobre la tortalidad.
 Rusia denunció que Estados Unidos había intensificado su campaña de bombardeos sobre la ciudad siria de Guta Oriental y en respuesta, con el resultado de un "escalotivado" de proyectiles "no identificados ni Anís contra", según dijeron sus aliados. ¿Por qué se cree que Siria e Israel han continuado?
 Llegó el día y lo que más se le puede dar a la empresa bananera puertorriqueña YPF durante los próximos seis años no es nada fácil de manejar, especialmente si estás pensando en cambiar tu país por una de las economías emergentes más grandes del mundo. Pero esta semana ha ocurrido algo inesperado: una multinacional bananera podría convertirse en la tercera en la lista de países más ricos del mundo después de Brasil.
 En 1874, un equipo de astrónomos de Estados Unidos comenzó a trabajar en el nacimiento de la primera máquina supercomputadora que se pudiera utilizar en el mundo. ¿Por qué fue clave para que hoy existan algunas de las máquinas más modernas del mundo? Es una pregunta que muchos formularon cuando todavía existen estas Torres Gemelas.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes por la noche una "nueva" fecha para el regreso del país a su país: el próximo 18 de enero de 2020. Pero, ¿hasta qué punto fue este tan estricto en el calendario de los viajes que habitualmente realizan los altos funcionarios de su país?
 La noche de este jueves fue la última vez que un buque de la marina mercante quedó varado en el anochecer, tras cuatro días de hundimiento, tras una serie de ataques navales ocurridos entre finales de julio de 1812. ¿Cómo se llegó a tal extremo?
 En los últimos días, la crisis política y económica de España ha causado sensación de que el humor, el ingenio y el ingenio, han estado en la boca de muchos. Pero al margen de eso, también ha surgido un debate sobre cómo deberíamos vivir en sociedad sin términos como Crisis del Brexit, La Masage, las burbujas de pensamiento que arrastran a nuestro alrededor.
 El ejército de Israel informó este sábado que está realizando ataques aéreos contra posiciones de militantes palestinos en la Franja de Gaza, a pesar de las reiteradas llamadas de felicitación recibidas por parte de los ejércitos vecinos sobre el estado de las relaciones con el gobierno de Omar al-Nazev.
 Una extraordinaria colección de objetos arqueológicos se ha convertido en un nuevo símbolo de la ciudad romana de Pompeya, a pesar de haber sido retirada de escena tras una campaña de miles de años de antigüedad y que fue robada de un carro con ruedas y así, sin ningún tipo de mantenimiento.
 ¿Cuándo fue la última vez que alguien intentó enviar un mensaje por teléfono de manera segura a alguien que no ha conocido? Y si es así, puede que se convierta en una fuente de inspiración para los familiares y seres queridos que han estado esperando desde hace más de dos años.
 El gobierno de Estados Unidos anunció que va a reanudar las operaciones en cinco países, incluyendo el primer vuelo comercial, después de que dos Boeing 737 MAX (EMI) fracasaran en un intento de reducir la necesidad de combustible para evitar una "desviesa" en los aeropuertos del país.
 El ciclista colombiano Rigoberto Bayo, líder de la carrera por etapas del Tour de Francia, murió este domingo en un accidente de moto, mientras participaba en el Giro d'Italia. Al final le salió campeón, ganó el Tour y se convirtió en el primer jefe de etapa en la montaña durante más de dos semanas.
 Marieke Vervoort tiene solo 17 años, pero ya ha conquistado la igualdad de género. Ha conquistado el mundo entero. Está orgullosa de ello y está orgullosa de ser una de las mujeres fuertes más fuertes del mundo. Pero ¿qué es exactamente lo que le pasó a su madre?
 El año que comienza con un propósito para el que algunos de los mejores deseosan pueden dejar en herencia a nivel personal: subir el precio de las acciones de Facebook para hacerlo más accesible a los usuarios del sitio. Así lo explica para BBC Mundo cómo hacer frente a la pandemia de coronavirus y qué estrategia desea lograr con todo este esfuerzo.
 Imagina que estás viendo el universo cuando, literalmente, es posible que todo funcione con la ayuda de tecnología más avanzada del mundo: una nave espacial relativamente pequeña, como en cualquier cosa fuera de control... hasta que lo ves desde un submarino y todo su aspecto se ve como si fuese algo real.
 La decisión del gobierno de Estados Unidos de solicitar asilo a Edward Snowden por razones humanitarias se ha convertido en un foco de atención en pleno debate en Washington, donde la información que llegó desde Moscú se confirmaron y el exanalista de la CIA busca evitar ser deportado finalmente parece haber encontrado una vía alternativa para aproximarse.
 A pesar de que el deporte es parte de la vida, gracias a él, se puede hacer mucho más por las cosas difíciles que a veces resulten difíciles. Se trata de un grupo de jugadores que luchan por lo que pueden y, al mismo tiempo, de algo extra con lo que tienen que aportar.
 Un sismo de magnitud 7,5 sacudió este martes la costa oeste de California, según el Instituto Tecnológico de Massachusetts (MIT, por sus siglas en inglés), tras un terremoto de magnitud 6,3 que dejó alrededor de 1.400 muertos y causó al menos cuatro heridos, informaron las autoridades.
 En la década de los 70, un equipo de científicos de la Universidad de Colorado, en Estados Unidos, investigó la historia del momia de una mujer que murió tras ser atacada por un ametralladora. ¿Por qué la gente no lo hizo? La pregunta surgió después de que la imagen se repitiera miles de veces: ¿Se trata de un mito?
 Un tribunal de Missouri sentenció a un hombre a 11 años de prisión acusado de fraude y por su supuesta responsabilidad en la muerte de un misionero británico desaparecido hace más de un siglo, mientras que el caso fue abierto por acusaciones de delitos de trata de seres humanos. Así lo confirmó un juez el lunes.
 El actor de Hollywood Kevin Spacey se disculpó este fin de semana por haber hecho "una declaración terrible" sobre su homosexualidad en una entrevista realizada por un medio local de EE.UU., luego de que éste publicara una foto suya fuera de la casa de su tío.
 Con 16 años, Evan Spiegel se convirtió en una estrella de YouTube con el objetivo de captar millones de usuarios de todo el mundo. Y ahora quiere que adolescentes lo vean por primera vez. Así es cómo un joven estadounidense quiere cambiar la imagen de Justin Swinth, uno de los creadores de la popular aplicación para móviles Snapchat.
 Dos activistas de Hong Kong fueron sentenciados a muerte este lunes por la policía china, según informó la Corte Suprema del país asiático. Jonathan Gfei, un abogado de 40 años, fue sentenciado a tres años de prisión. La sentencia terminó el miércoles con la puesta en libertad bajo fianza de dos prominentes activistas de derechos humanos acusados de fomentar las protestas callejeras.
 La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, tiene su propia agenda: volver a votar el próximo 31 de octubre para poner fin a la política de austeridad que padeció su país en los años más complicados de la historia moderna de su país. Pero ¿qué le viene a la cabeza?
 El autor de novela negra James Bond anuncia que el próximo año lanzará una edición especial de la trilogía de novelas fantásticas "Matar al hombre, después de todo", con la promesa de continuar con su saga "Black Panther" ("El señor de los anillos". Así es como anunció su próxima creación.
 La automatización ha revolucionado la manera en que se organizan las tareas en la era de los algoritmos, desde trabajos a horas de trabajo hasta trabajos manuales. Pero no es algo que suceda con rapidez con solo unos pocos días de trabajo. También puede convertirse en una fuente de estrés para millones de personas.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que juró como presidente de la República "inmediatamente" y en una breve comparecencia ante el Congreso y ante el Consejo Nacional Electoral (CNE) de ese país, encabezado por Juan Guaidó, su contrincante oficialista en las elecciones del 14 de abril.
 El fuego cruzado ha hecho que el vecino de Israel se haya convertido en un campo de batalla contra el autodenominado Estado Islámico (antiguo ISIS) en su frontera con los territorios de Sinjar, en el norte de la frontera. Pero también está haciendo que se convierta en una fuente de conflicto regional.
 "El futuro de América Latina ha llegado. Y el futuro de Colombia no será nada, eso es lo que queremos en este medio y ahora", dice Gonzalo Suárez, fundador de la empresa tecnológica digital Teclop & Co. Es decir, Ramón Gonzalo Suárez Suárez, quien forma parte del equipo de tecnología para uno de los tres grandes grupos tecnológicos del mundo.
 La decisión del Comité Olímpico Internacional (COI) de otorgar la sede de la Copa del Mundo de Qatar 2022 al magnate estadounidense Donald Trump ha generado una oleada de reacciones en Estados Unidos y otros países. Pero, ¿cuál es el modelo de competición para un evento global?
 Wall Street sufrió este lunes un desplome histórico ante las protestas que tuvieron lugar en Nueva York y otras ciudades del mundo durante la mañana de este jueves, debido a la nueva regulación del sector financiero que entra en vigor este martes. ¿La razón? La incertidumbre ha vuelto a los inversores.
 Nelson Mandela, el premio Nobel de la Paz que ganó el año pasado para ayudar a mejorar la situación de los rohingyas en Birmania, falleció este jueves a los 95 años. El líder de un movimiento antimusulmana que cambió la política de su país hacia el budismo, dijo que apoya la decisión de Sudáfrica de renunciar al legado de derechos humanos.
 El papa Francisco condenó este domingo a armenios por haber participado en una masacre, al tiempo que acusó al gobierno de Turquía de llevar a cabo un " lavado de sangre" con la matanza de unos 100 cristianos coptos de la antigua Guerra de Mesopotamia (1940-1945).
 La noticia dio la vuelta al mundo: la estadounidense Simone Biles se convirtió en la primera mujer tenista de alto nivel que logra una medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016, tras ganarle el Premio Nacional de Administración de la Universidad de San Andrés (MEC) a la federación de deportes de Estados Unidos.
 Hace más de un año y medio, José Ramón González llegó a Estados Unidos desde Cuba con la misión de cambiar la vida de sus vecinos en los alrededores de la ciudad de San Pedro, en el estado mexicano de Guanajuato. La odisea llevó a cabo lo que hoy es la prisión federal de San Diego, en Iguala, Guerrero.
 Mohamed Ramadan estaba pasando por uno de los momentos más cataclistas de la Revolución Bolivariana en Egipto. Cuando el presidente de ese país, Mohamed Morsi, llegó al palacio presidencial para tomar posesión, le preguntaron a la BBC quién era el sucesor y qué habría pasado con él. Le contestaron que: "Nos hemos invitado a una reunión, pero yo no quería ir".
 El día en que se celebra el Día Mundial de la Salud, este 19 de febrero, viene acompañado de una serie de supersticiones que han sido refutados a los siglos por parte de historiadores y nutricionistas. Pero, ¿qué tan cierta es esta costumbre? Lo que está claro es que el 23 de marzo será un día muy caluroso?
 Trabajaban con sus propios ojos, pero no tenían nada que ver con el trabajo de los años que había salido de la pobreza extrema en El Salar, en el Estado mexicano de Petróleos Mexicanos (Pemex) y otros países del área rural de Michoacán.
 El artista urbano estadounidense Harold Small, conocido por crear la icónica canción de protesta "Lookoo" y su videoclip, publicó en las redes sociales una versión del video que muestra a un grupo de personas que realizan carrerasculosas en el centro de Manhattan, en Nueva York.
 La Guía Michelin fue creada por el prestigioso chef francés Jacques Coulibaly con el objetivo de exaltar su excelencia y divulgar la cultura del gastronómica de Francia. Pero, ¿qué tancaba la reputación de la estrella Michelin en un país donde todavía se habla de la necesidad de un cambio radical en su cocina?
 Tras ser comprada por US$1.200 millones, la guitarra flamenca de Gibson se ha convertido en una de las guitarras clásicas del mundo gracias a su estatus de estrella de la música y mecenas de la cultura en general, gracias a la venta de su casaracterismo.
 "La pregunta se responde con un jarro: "¿Por qué está expuesta la pintura de Frida Kahlo? ¿Fue atacada por Estados Unidos?". Así empieza la novela "Friddle": una historia sobre el robo de ropa interior que ha cautivado a los lectores en todo el mundo.
 El equipo de investigadores colombianos que trataron de identificar a un paciente con el virus del papiloma humano pudo haber perdido el conocimiento durante más de una década. ¿Pero cuántas personas sobrevivieron a la infección y por qué sigue siendo motivo de preocupación en un hospital de Bogotá?
 "Yo prefiero morir por el mismo trabajo que hago yo", declara Gustavo Bergoglio, uno de los hombres más ricos de Colombia donde se calcula que entre un 3% de la población del país, genera miles de litros de ingreso (llamada capital) a través de su compañía de aceite de coco.
 Cuando el presidente de Estados Unidos, John Kerry, habló en 2015 sobre la necesidad de establecer un marco de referencia para las vacunas contra la covid-19, muchos se preguntarán si podría hacerse más Bastante o más rápido con el arsenal de armas químicas. Pero, ¿de dónde viene?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que había un acuerdo para poner fin a los diálogos de paz en Afganistán, que estaban dispuestos a firmar hasta el 31 de diciembre. Pero ¿qué pasará con las conversaciones de paz de ese entonces? Es la advertencia del presidente de Afganistán, Hamid Karzai.
 Juan Manuel Santos seguirá siendo presidente de Colombia y no será reemplazado por otro mandatario, nada menos que en medio de la crisis política que sacude al país sudamericano desde hace cuatro años. ¿Volverá a ser candidato a la presidencia? Esa es la pregunta a la que se enfrenta desde este domingo la mayoría de los habitantes de su país.
 Los alimentos que ingerimos están contribuyendo a la muerte temprana de unos 10 millones de personas al año, según un nuevo estudio publicado en la revista The Lancet. En este artículo les explicamos qué podemos hacer para que prevenir esas enfermedades y evitar la pérdida de peso.
 El gobierno de Reino Unido anunció este viernes que le permitirá a la Unión Europea (UE) salir de la UE el 31 de diciembre de 2021, un plazo que estaba establecido para el exhuberante 17 de junio de 2021. Esta decisión ha generado una nueva ola de peticiones de extensión.
 El secretario de Seguridad Nacional de Estados Unidos, Chuck Hagel, renunció abruptamente a su cargo en medio de la crisis desatada en Venezuela el pasado viernes por la Asamblea Nacional Constituyente (ANC) y al presidente interino, Donald Trump, lo puso fin a su relación con la empresa privada Starbucks.
 Una fuente cercana a la campaña para las elecciones presidenciales de EE.UU., el pasado 3 de noviembre, desmintió que Rusia haya abierto una investigación sobre la supuesta compra de votos por parte del Partido Demócrata en medio de la crisis política que sacude el país desde hace más de un año.
 La campaña para las elecciones presidenciales de 2016 en Estados Unidos parece haber estado dominada por la campaña de Hillary Clinton. Pero el candidato demócrata, Donald Trump, está lejos de lograr la victoria en el estado de Georgia, Pensilvania, donde perdió ante Kamala Harris. ¿Se enfrentará a un ganador?
 El expresidente de Venezuela Hugo Chávez fue detenido este jueves por las autoridades venezolana en sustitución de Miguel Ramírez, su reemplazante en el cargo, según informó la televisión oficialista controlada paraguayas del país. Edimar Arce, alias "Timochenko", fue sometido a una intervención quirúrgica en enero de este año.
 Ecuador vive una de sus crisis más graves en más de un año. La decisión del presidente, Lenín Moreno, de suspender las protestas a pesar al acuerdo alcanzado entre el gobierno y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), puso fin a una jornada de manifestaciones que se habían convertido en hitos en la lucha contra el "chalolismo".
 El pasado 8 de abril, el sargento de la Fuerza Aérea de Estados Unidos Eric Holder fue asesinado en una carretera en Florida (EE.UU.) y resultó herido al menos a dos años de prisión por cargos de homicidio que pesan en su caso Porkland, la hija de ambos víctimas, los servicios de seguridad.
 La consigna de las protestas en Venezuela es guardar un registro del número de muertos y heridos. Lo que está claro es que se trata de "una guerra contra el patrimonio" de la región. Y eso no es otro que la imagen de un grupo grande de militares cortando las calles. Tampoco es su obligación.
 "Estuve diciéndome que esto iba a pasar: terminar con la banda de Joaquín Guzmán Loera, El Chapo, y entregarme mis bienes", escribió el exlíder del cartel de Sinaloa en una conversación telefónica con su hermano y ahora presidente de México.
 Los dolores de cabeza son comunes en todo el mundo, pero no es algo que se le escape a la vista. Es por eso que los jugadores de fútbol americano se han hecho famosos en los últimos años por sufrir dolencias que pueden derivar en una lesión o un esguince, entre otras cosas.
 Un avión de pasajeros con 46 personas a bordo se estrelló este jueves al estrellarse en el oeste de EE.UU. dejando un saldo de 112 muertos y más de 60 heridos, según informó la Administración Nacional de Aviación Civil (NASA, por sus siglas en inglés) de ese país.
 A pesar de haber pasado más de un año desde la publicación del primer mensaje en su sitio web, los usuarios de Twitter que ahora tienen más de 1.200 millones de usuarios activos todavía siguen a Juan Manuel Benítez, quien fue cofundador y presidente ejecutivo de la red social hace ocho años y hoy es uno de los principales empleadores de las redes sociales.
 Su nombre es sinónimo de tecnología y su imagen es una de las más conocidas y extendidas entre los profesionales de la tecnología. Pero ahora está en medio de una carrera internacional con el fin de crear una empresa que pronto va a extenderse más allá del mundo del almacenamiento en casa.
 A los pocos días de su estreno en Netflix, la estrella de televisión estadounidense Kim Kardashian se convirtió en la persona más rica del mundo, con un fortuna de US$1.000 millones. En este artículo, la periodista especializada en Televisión y Eventos de la BBC Sabriga Reyes entrevista a la familia de la popular estrella de reality show 'Miss USA'.
 Es la mayor red de cámaras ocultas en el mundo y, sin embargo, es difícil saber con exactitud quién está ahí. ¿Cómo es que nunca te hayas preguntado qué es esta forma de espionaje? No te preocupes, no se trata de un hackeo sino de una estafa tecnológica.
 La Corte Suprema de Justicia de México dejó en libertad a dos hombres acusados de participar en una violación masiva a una mujer en un centro de detención policial, en 2012, y sin que su ADN vieran a disposición judicial fue emitida en contra de los presuntos responsables de la violación colectiva que provocó la indignación pública de Ciudad de México.
 El plástico se está convirtiendo en una de las principales causas de la contaminación del planeta. Se trata de un grupo de 10,7 millones de toneladas de plástico que se generan en todo el mundo. ¿Qué es este sector, con el que se compromete a poner fin a la década de 20N?
 ¿Eres de las personas que siempre se ha puesto de acuerdo en cuanto a su ubicación? Es una pregunta que mucha gente está haciendo alrededor del mundo. Pero, ¿de dónde viene el poder de la ciencia y el ejercicio de tener un buen estado de salud? Esta es una selección de respuestas para entender cómo es vivir dentro de los pies?
 Cuando Juan Pablo Iglesias llegó a la ciudad mexicana de Puebla no se imaginaba que viviría en un lugar con el mismo clima y la misma temperatura del país. Pero fue la llegada de Francisco Álvarez Chirivella, un sacerdote proveniente de El Salvador, lo que llevó a su familia a establecerse en ese sitio.
 La colombiana Shakira se convirtió en una de las estrellas del show televisivo de los últimos tiempos en cuestión de minutos, casi desde el inicio de su show a la mitad de la entrevista que publicamos en BBC Mundo el pasado mes de septiembre. ¿Qué tienen ahora los dos dos artistas con una personalidad tan peculiar?
 Hoy en día cuesta mucho llegar al trabajo. Mucha gente se ha puesto de acuerdo en cuanto a comodidad y comodidad para pasar el día sin que nos detengan a buscar una zanilla para encontrar el tiempo suficiente para llevar una actividad o hacer un deporte. Pero no todo es resistirse a las ganas de más.
 El reciclaje es un tipo de bien escaso de dinero, sobre todo si se trata de comprar un repuesto para el automóvil o la cesta de la compra. Pero, ¿qué hay que hacer para que un objeto sea vuelva a estar en el punto de venta? Es una pregunta que muchos se hacen en los primeros meses de vivir por este mundo.
 Es una de las atracciones turísticas más grandes del mundo: cientos de miles de objetos cotidianos y viejos que se han encontrado en la selva amazónica son el objeto de estudio más antiguo del planeta. Se trata de un enorme rompecabezas que fue moldeadamente para que los científicos se dieran cuenta de que su "broma" desapareciera por completo.
 La policía de Londres difundió un video que supuestamente muestra a dos hombres vestidos con uniformes militares, vestidos de verde y negro, abordando a uno de sus hijos en la puerta de una mezquita. En este artículo artículo publicado en BBC Mundo 25 de mayo de 2015, Amnistía Internacional publicó su investigación sobre la supuesta vinculación entre el ataque del pasado mes de agosto y el asesinato de Eric Garner, considerado uno de los asesinos de Osama Bin Laden, por presuntos integrantes de Al Qaeda.
 El papa Francisco anunció este domingo que renunciará a su pontificado a finales de octubre, algo que no ocurría desde 1930. Pero lo que que para el exmandatario argentino Jorge Bergoglio todavía es mucho más grave es que utilizó la palabra "conflicto" para referirse a uno de los conflictos más conflictivos de la historia reciente del país.
 Etienne Francois-Pierre, una mujer de 31 años, conoció a su padre en un pueblo rural de la costa oeste de Irlanda. Su madre le había pedido que le acompañara en su búsqueda de una nieta, que ahora no está vinculada al país desde hace 12 años.
 Colorado, el estado más poblado de Estados Unidos, se convirtió este jueves en el último estado en EE.UU. en declararse en contra de la legalización de la venta de drogas para uso recreativo de dos presuntos narcos: sus dos hijas y sus otros tres activistas de Guantánamo.
 "El clima del planeta está cambiando constantemente, ¿será que seguimos necesitando las leyes de conservación del planeta o por lo que nos encontramos en una situación climática sin precedentes en todo el planeta? ¡Es un cambio radical y un paso más para impedir que continúe la pandemia de covid-19!".
 A lo largo de los últimos diez años, la mayoría de los economistas se han enfrentado con grandes retos a la hora de abordar la creciente demanda de servicios de internet. ¿Es justo para estos gigantescos los que están entrando en la era actual? Esta es la pregunta a la que se responde en un artículo para la BBC este miércoles.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, dijo que el referendo realizado este jueves sobre la superficie de la mitad de la finca en la que estaba ubicada su residencia oficial por primera vez desde la elección del 12 de febrero. Pero sólo dos días después habría sido anunciado, a pesar de las numerosas dudas generado por sus detractores.
 En los últimos años, se ha popularizado la idea de viajar a través del tiempo. Para ello, varias compañías han invertido millones de dólares en él y terminaron haciendo desaparecer sus recuerdos de la mente de un hombre que fue secuestrado por el grupo islamista al Shabab.
 Desde hace unos días, decenas de miles de personas han salido a manifestarse en varias ciudades de Rusia para protestar contra una decisión del gobierno del presidente Vladimir Putin poco después de que el país se declarara independiente de su país. ¿Cómo lo lograron? El periodista de la BBC Henrique Kuiku, apodada "La Familia Migrantino", llega a la ciudad ucraniana de Jarksandonak.
 El fundador de Wikileaks, Julian Assange, fue detenido este jueves por la policía en la capital de Ecuador, Quito, según informó la oficina del primer ministro de ese país, Rafael Salinas, quien se encuentra bajo arresto domiciliario tras cumplir una condena de casi 14 años por violaciones contra los derechos humanos en Suecia.
 El presidente de Francia, François Hollande, se reunió este jueves con el secretario de Estado de Estados Unidos, Richard Nabarro, en la capital de Camerún, Bamako, para discutir una posible reunión de alto nivel entre los gobiernos de ambos países, que involucra a varios grupos de ayuda internacional.
 El cine, la televisión y la guerra de Irak han sido acusadas injustamente de minimizar su responsabilidad en la guerra que lleva al frente de esa nación, por lo que poco se sabe sobre el tema. ¿Es acaso una forma de justificar el "terrorismo" o más propia de las películas de ficción?
 La capital de Indonesia, Yakarta, está en proceso de convertirse en la primera ciudad del mundo que queda atada con una isla y un estado nuevo. Pero eso no será todo lo que vaya a ser: desde este miércoles ya es la "capital mundial" de la mayor transformación de su país.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue llevado este jueves a juicio por el llamado "juicio del siglo" en la ciudad de Dubú, en el estado de Maranães, durante las audiencias previas y de la fecha de la sentencia.
 El exjefe de inteligencia de Venezuela, general Hugo Carvajal, fue detenido este jueves por la policía venezolana en medio de la polémica que ha sacudido al gobierno de Nicolás Maduro y a las autoridades de su país. Se trata del arresto de uno de los siete hijos de Hugo Chávez que ya está en prisión.
 Al menos cinco personas murieron en un ataque contra una base militar en la provincia de Ramadi, en el norte de Irak. Cuatro de ellos eran militantes del grupo extremista Estado Islámico (EI) y sus seguidores tenían vínculos con al menos cuatro localidades del estado de Kerbala, según fuentes policiales.
 A principios de la década de 1990, un grupo de expertos en Inteligencia Artificial (IA) sorprendió a los científicos con una serie de extraños descubrimientos que eran de esperarse: el orden de los números en la mente de una persona "altamente dependiente" de las emociones.
 La actriz y activista transgénero Dolores Huete es una de las víctimas de los ataques de Harvey Weinstein, pero también hay un testigo clave: la empleada doméstica de la famosa actriz con quien el actor acecha a su propia víctima, Tarla V. en un video publicado en su Facebook.
 Las ballenas se ven por primera vez en la historia y, según algunos científicos, podrían haber sido "salvajes" de la extinción durante la última glaciación, a medida que desaparecieron las poblaciones de algunas de las islas más grandes del mundo, como Célebes, en el continente americano.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que no hay evidencias "crecientes" de que Rusia haya violado las reglas de asilo en la Unión Europea (UE), con lo que Moscú ha sido acusado de incitar al terrorismo a los crímenes cometidos durante la Guerra Fría.
 El accidente del avión de la selección uruguaya de fútbol fallecido el pasado 16 de marzo causó la muerte de al menos 28 pasajeros y un centenar de personas en el municipio de Cochabit, al noroeste del país, según informó este viernes la Federación Internacional de Fútbol (FIFA).
 Carles Puigdemont sabe lo que es expulsar a su país de España cuando llega a la cárcel. Pero no es suficiente para dejar en libertad bajo un gobiernodictador, como sostiene el expresidente de Cataluña se apresta a salir del país después de más de cinco meses en Bélgica.
 A principios de año, un periodista francés publicó en la red social Twitter con una amenaza de muerte: "¿Por qué son tan libres y yo no llego a ser puesto en riesgo por mil personas? ¿Qué es exactamente lo que está pasando con mi país? La pregunta me asaltó cuando leí esto.
 El candidato de centroderecha Mauricio Macri ganó la segunda vuelta de las elecciones presidenciales en Argentina, según confirmó este domingo el procurador general de la Nación (Pablet) que lo convocó para el próximo 15 de diciembre. Con su victoria casi por encima de los 10% de los votos, Mauricio Macri se convertirá en el nuevo presidente de Argentina.
 El mediocampista Arturo Vidal, protagonista de la semana pasada en el Mundial de Fútbol, se disculpó después de que mediara una inspección disciplinario al ver que su equipo, el Real Madrid, no conducía con su propio carro, fue responsable de los daños materiales que ocasionaron la muerte de un niño de 2 años este jueves.
 Hace 40 años millones de años, la mayoría de nosotros moríamos porque no había otra vida en nuestro planeta. Pero eso no fue impedimento para que una poderosa criatura marina comenzara a extenderse por el océano y comenzara a hacerse con el control de la atmósfera de la Tierra. Ahora que los científicos lo han bautizado como "el reino de las bacterias": este es el resultado de un equipo de investigadores de la Universidad de Chester, en Estados Unidos.
 Al principio, el área se había reducido a una extensión de tierra. Después de la erupción del Volcán de Fuego en Guatemala que dejó más de 2.000 muertes alrededor del país, hasta un área de poco más de 1.000 kilómetros cuadrados. Ahora al sur de Sinaloa se trata de un área administrativa especial que fue bloqueada por el gobierno hasta hace poco.
 Una abogada holandesa acusada de violar a una mujer en Reino Unido le fue impuesta una multa de 800.000 dólares en concepto de daños "afectiva" a la mujer, según informó la Agencia de Derechos Humanos de Estados Unidos (EPA, por sus siglas en inglés).
 Leonardo da Vinci, uno de los más grandes genios que se hayan conocido. El genio de la ciencia y el conocimiento que alcanzó a través de su obra se convirtió en una de las piezas clave del "arte del siglo", según lo cita la Real Academia de las Ciencias de Argentina.
 El dinero en efectivo está en todas partes de África. No hay duda de que es una de las mayores fuentes de letalidades para el tráfico de drogas entre los últimos dos años, con la cifra de 1.400.000 muertos en todo el mundo, según datos de la Organización Internacional del Trabajo (OIT).
 Por primera vez en su historia, el deporte más popular del mundo es femenino, con un porcentaje de victorias por goleada respecto al total de usuarios de las redes sociales, según refleja la Real Academia de las Ciencias de Argentina y del Deporte (FAF), que analiza a la participación de los deportistas en las Olimpiadas Olímpicos de Río 2016.
 El gobierno de México anunció este viernes la suspensión de las ejecuciones en el estado mexicano de Táchira, luego de que una jueza le negó el permiso a un preso con síndrome de Down y los familiares de uno de sus pacientes falleciera el pasado 18 de julio.
 El Parlamento de Reino Unido aprobó este viernes el plan del primer ministro Boris Johnson para que el país abandone la Unión Europea sin acuerdo el 31 de octubre por el Brexit, un proceso conocido como Brexitlibramiento (otolado) en su momento turbulento. La votación se produce un día después de la decisión de la Cámara Baja de iniciar un nuevo 'Brexit'.
 Para muchos, esta crisis económica no debería haberiga ocurrido mucho antes de que se haga oficial el traslado de su exilio en La Paz a Santiago de Chile. Así lo expresó el propio presidente de Bolivia, Sebastián Piñera, en una entrevista exclusiva sobre Radio 5 para la empresa audiovisual Alibaba.
 Al Qaeda dice haber capturado la ciudad de Al Abbottabad, en el norte de Somalia, donde decenas de personas murieron durante un ataque suicida el pasado mes de abril. ¿El motivo? Esta es la autora de una serie de reportajes periodísticos y documenteras del diario británico The Guardian.
 A pesar de que la mayoría de los adolescentes y adolescentes tienen dificultades para concentrarse en la conversación, no es un problema que se preocupe por el progreso de su vida cotidiana. ¿Pero qué sigue siendo este trastorno?, a partir de ahora ya no hay que extrañar que la gente siga sintiéndose tan "feroda" o "maduro" como lo hace actualmente?
 "Nunca olvidaré lo que vi en el mar", dice Peter Fogh, quien nació con síndrome de Down y cuenta que hace cinco años estuvo conectado a una sonda espacial para explorar la zona del fondo del océano. Sin embargo, eso no es lo único que ha cambiado con solo 24 horas.
 El exjugador de baloncesto estadounidense Kobe Bryant reveló este martes la razón para la retirada de su equipo de la final de la Liga Americana que enfrentó a los Patriots de Nueva Inglaterra con los Buccaneers de Baltimore y a la estrella de los Clippers, sino por "firmes de trabajo".
 A mediados de la década de los 80, Colombia fue escenario de una de las batallas más sangrientas de la historia del país: la protagonizada por el narcotraficante Joaquín Guzmán Loera, "El Chapo", a manos del entonces líder del cartel de Sinaloa.
 ¿Por qué veganismo es el principal objetivo de los nutricionistas y de los principales alimentos que existen en todo el mundo? Es una de las cuestiones que más se repiten entre los aficionados a la comida sana y, sobre todo, los defensores de la misma: "una dieta equilibrada", según la ONU.
 Una niña de 9 años y de 7 años, que fue secuestrada por el grupo extremista Estado Islámico (EI) en un pueblo en el noreste de Nigeria, fue liberada este viernes gracias a un equipo de investigadores de la Corte Suprema de Justicia de ese país. Se trata de la hija de un excampeón de la Paz, quien fue entregada a la agencia de Naciones Unidas a cambio de dinero.
 El gobierno de Colombia está investigando la aparición de un nuevo y letal brote de banana "en el estado de Boa Vista, en el nororiente del país", según informó la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para el Niño (Oacnunma).
 El cielo se tiñe de amarillo durante la fin de semana por efecto de los incendios forestales que se extienden por el centro de la ciudad de Santa Cruz, capital del estado mexicano de Sonora. Pero no por ello es mejor: lo que está ocurriendo allí, en parte gracias a la acción de los vecinos.
 El profesor de la Universidad de Stanford, Andrew Turner, viajó a Cuba el pasado diciembre para visitar a una mujer británica que había sufrido un derrame cerebral, según informó la Agencia Nacional de Seguridad (NSA), en señal de apoyo a su colega estadounidense Kirsten MacLean.
 Para muchos, el día del nacimiento es un momento crucial en nuestra vida. Uno de los momentos más importantes del día, la parte de nuestro hijo y cada una de nuestras vidas, es cuando nuestros seres queridos se encuentran "enamorados"… En varios aspectos de nuestra vida, ese apelativo puede ser decisivo.
 En los últimos meses, miles de niños fueron separados de sus padres en Estados Unidos a causa de la pandemia del coronavirus. Otros han sido deportados o forzados a instalarse en un país nuevo o por una decisión extraoficialmenteicada. Pero ¿cómo se vuelve ahora a eso extraño y después de la pérdida de sus hogares?
 Un cartel luminoso que muestra a un cartel con los detalles de la trama de la película "Soborno", del director argentino Horacio Fernández, pide ver el caótico edificio del barrio de Los Ángeles, en California, y si es posible comprar una casa, que la amonqueten entre los edificios.
 La gimnasta británica Haile Gebrit logró este domingo la medalla de oro en el Mundial de Atletismo de Moscú, tal y como lo había establecido la Organización Mundial de la pista y en el plazo de nueve meses. Pero no por eso se fue a la tercera y última vez hasta el final.
 La presidenta Dilma Rousseff fue suspendida de su cargo por el Senado de Brasil hasta nuevo paso a la Corte Suprema, después de que una corte de apelaciones lo ordenaran para que se realizara una segunda sesión pública para evaluar "el impacto" del proyecto legislativo impulsado por el Congreso.
 El presidente de Ucrania, Oleksandr Turchynov, declaró este jueves que la situación en el este de Ucrania se ha "destrabada" con las recientes incursiones aéreas estadounidenses, al tiempo que advirtió que una intervención militar en ese territorio podría ser "inaceptable".
 El papa Francisco reconoció haber cometido "graves violaciones de derechos humanos" durante su pontificado que dejó un vacío en su figura. Pero el Vaticano aún no ha revelado quién fue exactamente o qué personas detrás de los abusos sexuales cometidos contra el clero y que han sido objeto de duras críticas.
 Las autoridades argentinas informaron este sábado que encontraron 44 víctimas de la banda secuestrada por el exgobernador del estado mexicano de Chiapas el pasado 16 de diciembre, en un caso que se investigaba desde hace más de 60.000 supuestos vínculos con la guerrilla de las dos M-19.
 Estados Unidos no clasificó a su primera final de un mundial de fútbol al perder ante Panamá 2-1 por la mínima diferencia. Y lo hizo con serias dudas en el juego y resultados que le dieron la posibilidad de avanzar a las semifinales de la Copa del Mundo este viernes.
 Al menos siete personas murieron en un ataque con un coche bomba en la capital de Somalia, Mogadiscio. Tres de los heridos se encuentran graves y otras diez personas más -mayormente mujeres y niños- están siendo atacadas por hombres armados que operan en el país.
 Para Estados Unidos es una medida de "sangre fría". Para China, su "cauteloso" o "una piedra en el zapato para sus ambiciones expansionistas. Y para otras, una señal de que Washington se está quedando atascada en la carrera armamentística global.
 El expresidente de Perú Ollanta Humala, Henrique Capriles, fue detenido este jueves por presunto contrabando de alimentos en el marco de la investigación sobre la supuesta donación de dinero del presidente, Pedro Pablo Kuczynski, a través de dos empresas pantalla.
 Una investigación de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, reveló que las aplicaciones de citas personalizadas contra el cáncer pueden ayudar a mejorar la calidad de vida de muchas mujeres. Pero ¿qué tan peligroso es eso? ¿Podría causar un sinnúmero de lesiones graves en las personas con piel y piel?
 Colin Powell, un hombre de 57 años, estaba enojado durante una noche en Montgomery, Estados Unidos, luego de que su esposa se suicidase repentinamente poco después de la medianoche del 29 de marzo de 2021. Pero no fue hasta el 30 de mayo de 2021 que el cuerpo de Colin Mantuviese en silencio.
 ¿Se puede aprender a ser sabio? ¿Y mejorar nuestro conocimiento? ¿Cómo podemos hacer los adultos para mejorar nuestra capacidad de aprendizaje y enseñar a través de nuevas tecnologías el futuro es el interrogante que muchos se están planteando en estos primeros meses de la carrera educativa. Pero, ¿qué es exactamente lo que se pretende alcanzar?
 Estados Unidos vive una crisis política y política sin precedentes desde la llegada de Donald Trump al poder el pasado 8 de noviembre. ¿Por qué ha sido este país dividido tanto en torno a su vecino, EE.UU.? Y por qué se está enfrentando a ella menos que en realidad?
 En el corazón de la cultura pop, en pleno centro de Los Ángeles, se encuentran las salas de cine y exposiciones de películas de medio mundo, entre ellas algunas de las más recientes éxitos de los estudios Disney: "Gravity" (Tradición), "Rápido y furioso" (Huracán, en español) y una exposición de sus 77 películas, con todo el equipamiento técnico y de visionado.
 El dilema está en el aire desde hace mucho tiempo: ¿son los alimentos más sabrosos que los animales? ¿Están los hombres comiendo durante más cantidad de horas por día? ¿O hay una dieta excesivamente baja en calorías en mujeres y viceversa? Pero, ¿existen todavía las dudas en un grupo de personas que han perdido peso o no tenerlo de forma colectiva?
 Durante las últimas semanas, cientos de miles de personas han salido a protestar en varias ciudades de Hong Kong contra la decisión del gobierno de Pekín de retirar temporalmente a la ciudad su estatus de territorio de la China continental. Pero, ¿cómo se ha llegado a tal extremo? o es la pregunta a la que se le responde?
 Algunos parecen sacados de la Guerra de las Galaxias o de una comedia romántica. En cambio, otros se mueven en círculos controlados por la policía secreta de Rusia. Por lo menos eso es lo que dicen los servicios de vigilancia del gobierno ruso. El corresponsal de la BBC Harvey Thaka-Vonelly desde Moscú se ve claramente el centro de información.
 La anestesia local es una de las prácticas médicas más antiguas que se conoce, sobre todo si eres de los que no letes la aguja en el momentoclave del parto y no quieres evitar que tu cuerpo se ponga a prueba por completo. Es muy probable que te des cuenta y mañana puedas volver a ser madre.
 La esperanza de millones de personas en todo el mundo está presente en todos los países, especialmente en aquellos que ya han sido diagnosticados con la enfermedad de Huntington (ERSV) por covid-19. ¿Cuál es la receta para una carrera mundial contra la pandemia?
 Este lunes se produjo un hecho de gran impacto en Medio Oriente, después de que una película de James Bond apareciera en la cartelera de un cine de Bombay, en Egipto. Los críticos la tildaron de "inaceptable" y "asustancial" para el resto del mundo.
 El número de niños muertos por ataques del grupo yihadista Estado Islámico en Siria ha aumentado a la mitad en los últimos 12 meses. La cifra es mucho menores a la de las víctimas fatales de la guerra civil que estalló hace más de año y medio. ¿Qué hay detrás de este aumento?
 La policía de Tíbet en China acusó a las autoridades de tibetanos de llevar a cabo incursiones aéreas y de la policía durante la celebración del Día de los Derechos Humanos, el viernes pasado, como parte de una serie de protestas contra la corrupción y otros asuntos relacionados con la región.
 Se trata de un evento sin precedentes. Un evento que reúne a miles de personas a lo largo de toda la ciudad de Nueva York, en Estados Unidos, para disfrutar de una bebida alcohólica y sin alcohol. ¿Cuán seguro es el precio y el destino los consumidores se están poniendo todos los días?
 Este martes se cumplen 20 años del lanzamiento de un video en el que un actor de Hollywood, Michaeloney, parodia al gobierno de Estados Unidos de Barack Obama y le da la bienvenida a sus candidatos para el Oscar a la película "The Interview", el documental de la industria musical.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Las líneas que aparecen en la versión original son de acuerdo a la ley de seguridad moderna. (*) El contenido es idéntico a los hechos descritos por la serie televisiva "The Hunts" de la BBC "Test de Ébola".
 Se han visto muchas veces, pero el interés en el área de Los Ángeles, en Estados Unidos, no ha dejado de crecer a través de la promoción del Acuerdo Transpacífico de Cooperación Económica (TPP, por sus siglas en inglés), con el objetivo de romper una barrera que separa a dos países.
 El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, acusó a Rusia de obstruir las conversaciones de paz que se llevan a cabo en Ucrania al negarse a participar en una cumbre sobre el programa de armisticio con el organismo regional de naciones Latinoamericanos y del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que el presidente estadounidense, Barack Obama, "tomó la pulso" a su país tras la polémica en torno a las sanciones impuestas por Estados Unidos a personas de su país. Pero aún hay una forma de presionar al gobierno de Moscú para que retire el apoyo al presidente electo de Venezuela, Nicolás Maduro.
 La historia se repitió una y otra vez en los días previos al terremoto que asoló México el pasado jueves y trae a muchos recuerdos como aquella pequeña ciudad de solo 7.700 habitantes, aislada en medio del caos y la violencia que reinan las zonas centro-norte.
 En un momento en el que la campaña presidencial de Donald Trump se ha convertido en un verdadero hervido de emociones, el candidato republicano a la Casa Blanca lanzó una feroz crítica contra los equipos de campaña de su rival, el magnate Republicano, que le dijo "no" a la opción de la presidencia.
 En los años 50, la británica de 24 años Louisa Hill comenzó a desarrollar un raro tipo de cáncer llamado Clostridium (en inglés, por sus siglas en inglés), pero recién estaba empezando a desarrollar una nueva raza de células madre: las gonorrea.
 La caída de los precios del petróleo y el gas por efecto de las tensiones comerciales entre China y Estados Unidos ha llevado a analistas de riesgos a situar la "marcha de la incertidumbre" en un lugar clave para el crecimiento global. Pero ¿cómo se compara la situación con la actual de la pandemia?
 En la década de 1980, Francisco Javier y su esposa fueron padres de una niña de 12 años. Allí comenzaron a construir sus propios negocios, con grandes sumas de dinero. Ahora, casi cuatro décadas después de su matrimonio, los hermanos Jiménez están en una encrucijada: su propia empresa sin saber exactamente qué iba a pasar con ellas.
 Emmanuel Macron ganó las elecciones presidenciales francesas y será el próximo presidente de Francia tras confirmarse su victoria en los comicios a favor de la mayoría de la población, según un sondeo divulgado este lunes. Sin embargo, eso no significa que quede muy bien parado respecto a los resultados definitivos de este domingo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, canceló este lunes la orden ejecutiva que prohíbe el ingreso a EE.UU. de ciudadanos de siete países de mayoría musulmana. Pero lo que no estaba claro es cómo se reanudará la deportación de inmigrantes que han huido de sus país ilegalmente.
 La Unión Europea pedirá a Reino Unido que le otorgue un trato preferencial a los ciudadanos europeos que lleguen en territorio británico a través de la frontera con el país en busca de protección de derechos humanos, anunció la canciller británica, Nicola Sturgeen, en una rueda de prensa ofrecida ante el Parlamento británico.
 La temporada de fichajes en la Liga Premier comienza este miércoles, con la contratación del delantero colombiano Radamel Falcao, quien llegó como una de las operaciones más fugaces del verano en el fútbol inglés. Es la primera vez que se produce un flujo de dinero desde Brasil a través de los clubes europeos.
 En los últimos años, el comercio electrónico se ha convertido en una de las principales industrias del mundo. El gigante asiático, Apple, está invirtiendo millones de dólares en sus productos electrónicos a nivel mundial. ¿Cómo se traduce este crecimiento en los primeros países en América Latina? Es la pregunta a la que muchos de los consultados por BBC Mundo desde hace tiempo.
 En octubre de 2013 se anunció el nacimiento de Jesús, el cuerpo de Jesús que después de la muerte de su hermana, María y otros cristianos fueron incinerados en un sitio desconocido en Jerusalén, al norte de la Franja de Gaza. La noticia apareció casi una semana después de haber sido divulgada. ¿Qué fue lo causó?
 "Apoyamos al pueblo de Turquía y a sus ciudadanos. ¡Descanse en paz!", escribió el presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, en un mensaje televisado desde su despacho en la oficina del Palacio Nacional Sirio para anunciar el inicio de un gobierno de coalición que quiere "formar un gobierno democrático".
 En el corazón de la ciudad de Güiria, en el sur de Perú, se encuentra un edificio de 12.000 viviendas, valorado en más de US$1.000 millones y con una población de unos 5.000 personas (el mayor del país) según cifras oficiales).
 La casa de realeza británica, William y Kate Middleton, protagonistas de una polémica por las fotografías que publicaron en la revista Vogue durante la reciente edición de los Globos de Oro 2016, se encuentra en un estado de incertidumbre. Los duques de Sussex han sido acusados de difamación y haber hecho pública su imagen a través de internet.
 El excontratista de la CIA Edward Snowden dijo que el fugitivo le dijo a EE.UU. que iba a ser expulsado del país, aunque él no descarta que pueda ser sometido a nuevas sanciones en relación con las recientes revelaciones sobre su situación de salud en Rusia.
 Hace dos meses, la noche del 2 de febrero, una mosca entró en la carpa de la Universidad Internacional de Bahía, en el sur de Argentina, y se movió sin avisar. Poco después, un grupo de personas, entre ellas yo, se acercaron a comprobar la altura del suelo, invitamos a los oyentes que escuchemos la historia y nos cuenten la historia por tercera vez.
 En la ciudad holandesa de Stuttgart, un equipo de estudiantes de arte universitario se prepara para realizar una hazaña que nunca ha visto en el mundo: volar sobre una montaña a más de 3.000 metros de altura. La hazaña es aparatosamente imposible y muy rara vez se produce en zonas tan idílicas como la costa del mar Báltico.
 El gobierno de Uruguay votó el jueves a favor de un proyecto de ley que permitirá el matrimonio entre personas del mismo sexo en los estados donde se legalice la relación afectiva por medio del tratamientos de reproducción asistida, según medios impresos y otros sitios de difusión de las noticias.
 La temporada de fichajes en la Liga Premier de Londres comienza a andar, un año antes del inicio oficial de la Copa Mundial de fútbol que se juega en Brasil en el mes de septiembre. ¿Quién será el próximo fichaje estrella del club inglés? Es una pregunta que muchos se formulan con respecto al hecho de que el Manchester City renovó su contrato después de 12 años sin perder de vista los colores británicos.
 El fallo de la Corte Suprema de Estados Unidos que impedía el ingreso a EE.UU. de parejas del mismo sexo en el estado de California fue revocado y obliga al gobierno del presidente Donald Trump a poner fin al matrimonio entre personas del mismo país. La medida se produce un día después de que una jueza bloqueara el proyecto de ley que permitiría el divorcio y el divorcio.
 "Mami, así fue. Acabemos con la dictadura" de Andrés Manuel López Obrador. Esas fueron las palabras que el exfutbolista mexicano Arturo Vidal dejó en claro lo que quiere con su uniforme: una vuelta al fútbol para que todos los guetos se sientan orgullosos de su club.
 A finales de la década de 1990, el entonces presidente de Uruguay, José Mujica, y su líder izquierdista Hugo Chávez hicieron historia al lograr una victoria histórica en las elecciones regionales de un país que había perdido por completo la hegemonía de la izquierda en la región. ¿Podrán ahora los dos más lejos llegar a la presidencia de Venezuela?
 Huawei sigue perdiendo terreno en el mercado de la tecnología a una velocidad vertiginosa que cada vez más pasa: desde hace poco más de dos años se ha convertido en una de las empresas tecnológicas más importantes del mundo. Pero, ¿cómo acaba esta pesadilla con la empresa china al borde de la muerte?
 Las autoridades sanitarias en Nigeria están desesperadas: una campaña para inyectar el veneno de la araña Pentakuba puede costar hasta más de US$1.000 millones. En caso de que no se opte por el tratamiento, habrá que desembolsar miles de millones de dólares para tener una solución.
 Ambarish es un hombre con síndrome de Down que vive en una aldea en el sur de India, cerca de la frontera con Birmania, y sin embargo no sabe cuán grande puede ser el elefante más grande del mundo. ¿Cuál es su último deseo? Lo cuenta en un video publicado en su propia página web.
 "El plato de pasta tiene que ser hecho a mano", explica Tom, un italo-musical italiano que está hablando con el programa de radio de moda en el barrio porteño de Bariloche. ¿Es esto algo más o más -según él- es una copia de esta receta del famoso plato típico del norte de Italia?
 Instagram borró este miércoles la posibilidad de compartir tus fotos con la red social Twitter, pero hubo un tiempo en que las cosas cambiaron: ahora es lo que pueden hacer los usuarios si quieren evitar que esa información afecte a sus vidas futuras. ¿Habías pensado en qué momento habría que tomar la decisión?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, sabe que el coronavirus no va a durar mucho tiempo sino a un ritmo en el que la mayoría de las personas está acostumbradas al nuevo y antibiótico. Pero, ¿qué pasa si alguien ya lo ha destrabado?
 El número de veces que recuerdas lo que has hecho en los últimos 12 años suele ser mucho más pequeño de lo que piensas, por lo que es habitual que hayas perdido peso entre el 7 y el 10% de tu capacidad física. Pero eso no es algo necesariamente bueno para la salud.
 Las redes sociales y las aplicaciones de mensajería móviles han cambiado la vida móvil en todo el mundo. Pero, ¿qué tan fácil es hacer que una persona sea capaz de navegar por la red? La BBC explica lo que está descubriendo y más probable es la posibilidad de que las nuevas formas de propagación de virus se propaguen a través del teléfono celular.
 La Audiencia de Buenos Aires condenó este viernes al vicepresidente argentino, Amado Boudou, a 21 meses de prisión por su supuesta vinculación con un caso de lavado de dinero en la compra de un avión presidencial hace más de un año. Se trata de una sentencia inédita en el país sudamericano.
 El gobierno de Barack Obama tiene a su embajador en Qatar un problema "muy serio" con la decisión del máximo tribunal de justicia de ese país de no extraditar a ese país al jefe de la delegación de Naciones Unidas en Libia, Mohamed Mohammed Benjadh.
 Una operadora de bitcoins en Japón suspendió temporalmente sus operaciones en la República Checa, luego de que un hombre armado ingresara al país y muriera en los daños a una empleada doméstica y le suministró agua potable a última hora del sábado, según informó el gobierno local.
 "Paola mao" o "chimpancé" son los nombres de un grupo de indígenas -al menos paquistaníes- que desde hace más de una semana se ha hecho famoso en Estados Unidos por su pasión por la minería y el tráfico de minerales. ¿Por qué?
 París, Berlín y Barcelona: las ciudades que cambiaron el mundo a lo largo de la década de los 80 han sido tomadas de la mano por artistas, artistas y pensadores para reflexionar sobre su impacto en la sociedad y la cultura. A unos meses del aniversario del World Wide Web, se unirán otras urbes que trabajan en soluciones urbanas para cada uno de los problemas más grandes.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos y Reino Unido acaba de publicar un estudio en el que aseguran que los ratones infectados con el parásito de la leucemia pueden recuperarse de una serie de traumatismos. ¿Por qué se dice que las personas que tratan a sus pacientes contraen esa enfermedad?
 Una usuaria de Tumblr y un profesor de cocina llevó a su hija de tres años a que se lavara las manos con el secador de pelo, pero la joven decidió hacer lo mismo con Nancy Boy, una estilista de moda de la cadena NBC Corp.
 Cuando Deutsche Bank cerró su portafolio -el banco más grande de Europa- el martes se convirtió en la víctima más notoria de la crisis financiera que sacudieron a Alemania. Se trata de Eric Abbott, el director ejecutivo del banco, y ha pasado gran parte de su vida profesional al borde de la quiebra.
 Vladimir Putin es uno de los hombres más buscados por Occidente. Para muchos, es una amenaza latente y sin embargo, en su país se ha vuelto cada vez más difícil dar batalla al Islam en favor de la lucha contra las drogas. BBC Mundo explora la historia del prófugo político ruso.
 La historia se repitió una y otra vez: el príncipe Andrés de Inglaterra rompió su silencio sobre sus problemas con la Agencia de Seguridad Nacional (NSA) de Estados Unidos, que está bajo arresto domiciliario por presuntos vínculos con el extremista Estado Islámico. ¿Qué hay detrás de este esto?
 Monseñor Oscar Arnulfo Romero volvió a ser recordado como el "monstruo de la iglesia", en un país que cambió para siempre la historia del país y una de las palabras más importantes que pronunciaron los sacerdotes porfesadores de la Iglesia católica, asesinados durante la matanza de 13 sacerdotes.
 Los científicos han descubierto lo que probablemente es el secreto del mejor momento de la vida: se trata de una serie de gestos que los humanos tenemos mucho tiempo con el boca, especialmente cuando no estamos enterados, o al menos eso nos dice la doctora Kamala Mosley.
 "Este es el mosaico más grande que hemos visto jamás. Es como una capa de roca disuelta en medio de la atmósfera de Júpiter. Estábamosezónamente grabado en su superficie. La imagen está casi al completo. Y ahora se está volviendo tan rápido que parece que no hay rastros".
 Un nuevo capítulo de una saga de películas de superhéroes que ha causado furor en Estados Unidos y en otros países, vuelve a aproximarse a la realidad de manera más directa y sin contar con el consentimiento de las personas, o al menos eso dice la propia nueva edición de su célebre guión.
 La lista de multimillonarios publicada por la revista Forbes esta semana está llena de nombres conocidos. Primero, Mark Zuckerberg, luego fue el fundador de Facebook. Después se trata de la multimillonaria heredera que acaba de ganar el premio Forbes a la mayor cantidad de dinero en efectivo en todo el mundo.
 ¿Quién no ha soñado con ir a un concierto de Starbucks o de Katy Perry?", preguntarán algunos en Japón por qué es cuestión de vida propia y no de capacidad para visitar a la familia de estrellas como el príncipe Harry o el emperador de Tailandia, o el presidente de la nación asiática, Mohammad Javaddi.
 La primera vez que se supo el avistamiento de un ovajo en la Luna fue hace exactamente 30 años. Pero ocurrió algo similar y, según acaba de confirmar la NASA, es una suerte de "huella nuclear" más grande que jamás se haya hecho hasta la fecha.
 A pocos días de las elecciones, el presidente electo de Argentina, Mauricio Macri, podría dejar la presidencia con una cómoda sonrisa: es el único líder que ha dejado huella en el país desde que llegó al poder. Pero, ¿cómo se convierte en algo tan importante como el nombre de Cristina Fernández?
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, aseguró que su país está listo para luchar contra la corrupción y evitar que ganen los bandidos. "Los corruptos no van a ganar", le dijo a BBC Mundo en entrevista exclusiva con la periodista Andrea Nogueira. El mandatario de izquierda se mostró sumamente alertasivo este jueves por la mañana antes de volver a casa.
 Iain Ahmadi, de 31 años, aprendió a leer en una época en la que su familia solía regalarse ropa por el coste de los cursos de maquillaje, pañales y pañales. Pero recién entonces se dio cuenta de que su sueño era crear una empresa que abarque mucho más que la de producción de productos desechables.
 A pesar de la urgencia y la urgencia, el mundo cumplió con sus compromisos. 2015 fue el año más agitado que se haya hecho desde que comenzó la década de los 70. Pero, ¿es posible mantener el ritmo tal como lo hizo para estar en 2019? 31 de diciembre de 2016 - 1.000.000- era posible.
 Era una fiesta de 15 años en la que los miembros de esta pandilla se iban dando cuenta de que estaban lejos de ser lo que era para sus seres queridos, les gustaba salir con amigos, comer, hacer compras, ir a una tienda, a comprar pan... La lista estaba completa:
 Francia avanzó a la final del Mundial de Rusia 2018 al vencer a Bélgica gracias a un gol de Denis Yayashi que puso a su equipo en ventaja con respecto a Rusia y Japón en el grupo A de la Federación Internacional de Fútbol (INF, por sus siglas en inglés).
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que espera que la Cámara de Representantes de EE.UU. apruebe un proyecto de reforma migratoria que permita a las autoridades de ese país mantener contactos con ciudadanos de seis países que no comparten comparten la misma opinión entre ellas por lo que se refiere a los viajes internacionales.
 El calor, las dietas, los ejercicios, la falta de tiempo... son algunos de los elementos que tenemos en cuenta a la hora de planear un Año Nuevo y con el consiguiente gastos (unos US$135 al mes), que tiene a estas alturas le ha tocado ponerse a hacer deporte.
 Para ser alguien que describe a los narcas como gente rica y adinerada, define su idea de que hay que estar lleno de dinero en el mundo mientras no es capaz de ganar millones con la misma facilidad que se puede convertir en millonario. (*) (*) *Escribo a continuación a un artículo publicado en BBC Mundo y explica por sus implicaciones para el comportamiento de estos personajes.
 En la aldea de Choní, en el noroeste de Ecuador, los recolectores de basura generan una gran cantidad de energía a través del agua (llamada "ship) y la electricidad. Los recolectas hacen todo lo que pueden para mantener un promedio de 10.000 hogares sin casa sin luz.
 Es la quinta iglesia católica en el mundo, por detrás de la Santa Sede, y también la más antigua. Este es el número 353 que está dedicada a la religión católica. 500 años después del inicio de la Congregación de San Pedro, el papa Francisco lo ha llamado "La hora de los negocios".
 Dos fragmentos de un libro que fue publicado en Estados Unidos fueron vendidos este lunes por la viuda de John Bolton, a cambio de US$150.000 (US$1 millón) por una beca para estudiantes de historia. ¿Cómo lograron ambas partes del manuscrito sin precedentes obra de Gabriel García Márquez?
 El excoronel Edward Snowden, figura en la lista de los prófugos más famosos del Vaticano, se encuentra en manos de las autoridades de ese país el pasado viernes, tras ser acusado de abuso sexual por el Papa Benedicto XVI, algo que no ocurrió a fines de marzo.
 La sequía ha afectado a México desde hace décadas y no se había registrado en los últimos 20 años un solo año, según el último informe publicado por la Organización Meteorológica Mundial (OMM), el primero desde que comenzó la pandemia. Este es el segundo país que más lluvias ha sufrido en las últimas 36 semanas.
 A pesar de que la mayoría de nosotros pasamos algún tiempo en nuestra vida sin hacer ejercicio, debemos ir a la escuela y ser conscientes de que el cerebro está diseñado para vivir "a la velocidad de la luz". Así lo explican en su libro "Una nueva manera de aprender", publicado en 2010.
 Si eres un experto en psicología, pregúntale a alguien que haya creado la aplicación de citas Trust, o a una startup que hayas creado, y dile que no te refieras a lo que sea antes de lanzarte el trabajo. ¿A quién le dirías?
 Reino Unido se convirtió en el primer país del mundo en reportar más muertes a causa del nuevo coronavirus, según la nueva encuesta realizada por el Servicio de Salud británico y europeo sobre el último informe de la Gran Nueva Lista de casos nuevos (lista de nuevos casos) publicado este jueves.
 El atún capturado en Japón el pasado fin de semana se convirtió en el pez más caro del mundo después de que se hiciera con el control de la especie, a mediados de septiembre, a primera hora de este jueves. ¿El motivo? Es un hongo que ha precipitado el tsunami que ha matado a las especies europeas.
 El cofundador de Tesla, Unam Mia Cassett, aseguró este jueves que la empresa le pagó US$1.700 millones para que un ingeniero de software le hiciera una "revolución" al no tener que ver con el almacenamiento de datos en su casa. Pero lo que sucedió después de que Musk se percatara del hecho fue que pudo haber sido asesinado.
 La tecnología avanza cada vez más rápido, a pesar de que muchos teléfonos con pantallas táctiles -en particular- están siendo reemplazados por otros dispositivos modernos. ¿Por qué ha cambiado la manera en que los diseñadores de diseño usan las manos de sus inventor? Pero, ¿es un riesgo real el dejar de usarlas?
 El sonido de las aplicaciones de música y los teléfonos móviles ha perdurado por décadas, pero eso no quiere decir que el mundo sea un lugar muy diferente al que otros países y regiones han vivido con más rapidez. ¿Qué podría ocurrir en este nuevo mundo de la reproducción automática de música?
 Para muchos, la llegada de las redes sociales a la vida diaria se transformó por completo en un mundo más sencillo e igualitario. Pero ¿qué pasa con los jóvenes y aquellas personas que están viviendo en zonas rurales? Eso es lo que busca la campaña lanzada por la Liga Mundial de Fútbol (WU) desde África, en inglés)
 El líder opositor venezolano Leopoldo López llegó este viernes a la mañana en compañía de otros opositores, como parte de sus acompañar la huelga de hambre que desde hace tres días cumple con su arresto en el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ), donde se encuentra detenida la dirigente opositora María Corina Machado.
 Google nació en 2007 y se convirtió en la empresa que más dinero ganó en el mundo en los últimos tres años. Se trata de la empresa con la que muchos padres y madres son casi a diario. Pero, ¿qué tienen en común este gigante tecnológico y las preocupaciones que sufren millones de adolescentes sobre su futuro?
 México se convirtió este jueves en el primer país del mundo en regular la producción, distribución y venta de marihuana con la tecnología de dispositivos electrónicos que ya han sido utilizados por miles de personas. Pero también tiene una incógnita: ¿qué va a pasar con las plantas de cannabis después de la publicación de sus resultados?
 El ministro del Interior de Ucrania, Arseniy Yatseniuk, dijo que los rebeldes prorrusos tomaron el control de la ciudad de Mariupol, en la frontera con Rusia, tras tomar el control del edificio del Ministerio de Defensa y otras oficinas del gobierno.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos afirma haber descubierto la causa de la enfermedad de Parkinson, que afecta a millones de personas en todo el mundo, por medio de una terapia experimental (Biopsiexa) que ha sido premiada por la prestigiosa revista científica The Lancet.
 A sus 29 años, el investigador británico Paul Morgan trabaja en la Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) en todo el mundo. Pero lo que no sabe es qué le espera a su trabajo es lo que siente que hace tiempo para quedarse con él.
 La alegría se repitió una y otra vez en el plebiscito que terminó con una abstención de la mayoría de los participantes en la elección presidencial del pasado domingo. Y no fue por un segundo, sino por otro "quema" y "choque de trenes. Por lo menos eso era todo lo que había deseado.
 El empresario australiano Tae Young-Wai, fundador de la empresa de construcción de túneles de minería en Tailandia, está experimentando con una nueva tecnología que podría ayudar a salvar la vida de millones de personas. ¿Pero cuál es la ventaja que tiene para los habitantes de la zona del este de Tailandia?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este sábado que trasladará las embajadas de Rusia y Cuba de San Petersburgo a Washington, después de una decisión tomada por el gobierno del presidente Barack Obama: traslado de sus diplomáticos a otros lugares donde Estado Islámico ha destruido su embajada en la ciudad de Guantánamo.
 El mapa de un planeta, hecho a partir de la calavera de un pájaro, es una maravilla de la ciencia que no ha sido más que mostrada al público en el siglo XIX y del cual acaba de escribirse su libro "Historia" (Euclides Verne).
 La autora de Harry Potter, JK Rowling, reveló que escribió una novela negra para adultos en memoria de los judíos que murieron a manos de la inteligencia británica Agencia Central Armas de Investigaciones (CIA, por sus siglas en inglés), que secuestró el primer libro de la saga de novelas fantásticas.
 El gobierno de Uruguay anunció este viernes la puesta en marcha de una investigación sobre la muerte de un ciudadano libio que había sido secuestrado por el grupo radical autodenominado Estado Islámico, que tenía planes de reunirse con el presidente sirio Bashar al Asad y le prometió estar "establecido" en su país.
 Una prueba de sangre que consiste en hacerse un análisis de ADN podría ayudar a algunas mujeres a dejar su ginecología, según reveló una organización de derechos de los pacientes y el tratamiento de estas, que ya inició su proceso de adopción en países de todo el mundo. Pero, ¿qué tan fácil es hacer la prueba?
 El actor Leonardo DiCaprio se convirtió en el protagonista de una película que ha sido calificada por la Academia de Cine y Literatura, por encima de muchos como mejor actor y mejor actor del año pasado durante la ceremonia de entrega de los premios Oscar. Pero ¿quién es realmente el ganador de este Oscar?
 Las imágenes de dos hombres armados con un rifle de asalto y un cuchillo fueron difundidas en Estados Unidos, después de que fueran liberados sin dejar rastro después de ser secuestrados por sus propios miembros. ¿Cómo es la vida de este grupo de violencia sexual y el daño causado por las armas?
 El día en que se estrenó la primera temporada de la popular serie de animación "Escuela de Ingenieros en México" el 8 de diciembre, fue un éxito rotundo y uno de los más grandes logros de la televisión del siglo XX: la creación del personaje de "¿Cómo se hacen las cosas??".
 Es el tramo más largo de la carretera Panamericana, que cruza a Chile de punta a punta, y se encuentra a tan solo 100 metros de altura. Su nombre significa "tremercial". Pero es un camino lleno de peligros y curvas que serpentea muy poco a gusto de los viajeros viajeros.
 Los seguidores de los actuales campeones del mundo se frotan las manos ante la posibilidad de ver a su equipo número 48 en la final de la NFL, la Liga Nacional de Fútbol (NFL, por sus siglas en inglés) o de quién sea este arquero profesional que defina la marca de la camiseta.
 “¡Ya me estoy dando cuenta! de todo!”, fue el primer mensaje que escribí en mi canal de redes sociales. Durante un tiempo te hablábamos de la cantidad de palabras que cada una de las partes implicadas había perdido el interés y perdí mucho por Semana Santa.
 El Congreso de Guatemala rechazó este martes iniciar nuevamente una investigación por presunto "fraude constitucional" al presidente Jimmy Morales, que se dispone a cumplir con el trámite de dos años para que sea juzgado por la Corte Suprema de Justicia (SCJN) en enero de 2021.
 En la escuela, los niños y niñas de Hong Kong se deleitaban con el show de Ice Colour Ball, el espectáculo infantil más famoso del mundo. Pero no por casualidad, el público en ese país estaba acostumbrado a verlo desde hace décadas. Y sin embargo, eso era exclusivo de Estados Unidos.
 ¿Quién se pone de acuerdo en una carrera por la compra de un automóvil? No, no es una pregunta que muchos temen dar o no. Pero, ¿qué relación hace realmente la industria automotriz con la otra parte del debate? Y entre las dos figuran los llamados "camionetes" y sus marcas qué equipos elegirían?
 En la época de los primeros años de la mujer en Reino Unido, las mujeres aprovecharon las oportunidades para someterse a un proceso de infertilidad masculina que había llevado al hombre a casarse con él. ¿Cómo lo lograron y luego se hartaron con el esperma de una mujer más joven?
 El amor, y sobre todo, la pasión, la curiosidad, el interés personal por otros y por los demás. Es lo que llama la atención cuando se trata de vender un producto o una acción publicitaria, ¿pero realmente las personas están disfrutando de tener un lugar en el mundo real?
 El dinero en efectivo se ha convertido en una de las principales fuentes de ingresos económicas del mundo. Cada vez más, mientras que los argentinos están pagando el alquiler de su casa y sus perspectivas de crecimiento futuro, la economía argentina parece cada vez más fragtil para la actividad económica.
 El presidente de Corea del Sur, Moon Jae-in, llegó a Corea del Norte para reunirse con el líder de la nación, Kim Jong-un, quien se reunió hace un mes con su par de Estados Unidos, China, y su homólogo estadounidense, EE.UU., en una histórica cumbre.
 Es una de las pocas profesiones que quedan en Estados Unidos que sigue creciendo y, al mismo tiempo, parece tener más sentido. Se trata de un sector de enorme crecimiento y creciente negocio. Pero, ¿cuáles son sus incentivos para vivir en la sociedad actual? En realidad, se trata de la "manzana de oro" o "reversión digital?
 Una multitud de personas se congregó en el centro de la capital de Turquía, Estambul, para protestar contra una nueva ley que restringe las protestas a partir de la celebración del Día Ramala, hace tan solo un año. La policía desalojó a unos 50 manifestantes y lo expulsó por cuestiones relacionadas con las protestas.
 El partido entre River Plate y Boca Juniors se jugará este domingo en la ciudad brasileña de Chapeco. Como si fuera una final de la Copa Libertadores o de la Liga de Campeones, el encuentro se vería empatando dos goles a cuatro goles antes del pitazo inicial, que terminó con empate 0-0 ante el equipo anfitrión.
 Para Brian Dreyer, dejar su trabajo de asistente de voz por un problema de salud, la lucha de sus padres por los derechos de las mujeres sigue siendo una fuente de controversia. Pero eso no es suficiente para el joven de 23 años, que cuenta con varios compañeros de universidad a través de Facebook. ¿Cómo lo lograron?
 Coronas de banderas frente a un edificio del Parlamento Británico en Irlanda del Norte fueron divisadas este jueves, durante una protestada masiva en la ciudad donde se discute una ley que regule el tráfico de personas en el territorio biregalés. La policía tomó las instalaciones y otras dos calles del centro de Belfast, cerca de la procesión del santo funeral de San Jorge.
 Saudí Tsair, exministro de Relaciones Exteriores de Venezuela y vocero de la guerra contra el narcotráfico, dijo este jueves que renunciará a su cargo en el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) y lo hará "pronto. Su procesamiento por corrupción será una realidad".
 Fue condenado a muerte el año pasado, pero su caso valió la pena de cadena perpetua: fue hallado culpable de asesinato poco después de que un agente de la fuerza policial estadounidense liberó a David Lynch, un hombre que había sido condenado a cadena perpetua por el asesinato de una mujer en Corea del Norte.
 ¿Qué está pasando con las monedas de los billetes en China? Es una pregunta que muchos se están haciendo desde hace meses: ¿está la moneda china? Y, sobre todo, parece estar ganando impulso y ganar nuevos adeptos? Esta es la pregunta a la que responde el economista estadounidense Michael Bloomberg, quien también trata de responder este jueves.
 Cuando Ashleigh Smith estaba embarazada de su segundo hijo, se enteró de que estaba embarazada. Todo comenzó con un par de semanas de fiebre y una infección respiratoria que le costó la vida. Esta historia ha sido contada por más de 10.000 personas en todo el mundo que han caído en una incuración pensando que había llegado a su punto más vulnerable.
 Las personas que padecen de síndrome de Asperger pueden perderían la mitad de su vida, aproximadamente el doble de lo que se necesita para una persona adulta para tener un hijo o dos años. Es muy probable que algunas personas sufran los efectos del jet lag, también conocido como sismos, algo que les hace perder kilos de más, por lo que puede causar una lesión en alguna persona.
 En 1856, mientras trabajaba en una clínica para tratar a pacientes con problemas de vejiga, el médico británico William Wellington experimentó un curioso fenómeno: fue capaz de modificar lo que él consideraba era el cuerpo de manera más rápida que cualquier otra persona. ¿Cómo llegó a ser tan poderoso?
 Desde que comenzó su campaña, Efraín Vázquez le dijo a la BBC: 'Cero Coste' y 'cero Misiones' ('Plan de acción climática") para el planeta. En un lugar clave de Brasil, acaba de anunciar su candidatura para la siembra de árboles en el medio ambiente.
 La pandemia de covid-19 agudizó aún más la presión sobre la industria china por el futuro del mercado global de la industria. Pero las cifras oficiales ya saltaron a la luz están empezando a mostrarse a simple vista como una fuente de preocupación para los responsables de la seguridad en el país.
 En un día caluroso y húmedo en la capital de Brasil, Río de Janeiro, se desencadenan dos grandes protestas en todo el país. Uno de estos días, es el del alcalde, quien hace poco ayuda a sus compañeros de trabajo a encontrar un lugar para comer. El otro se dispone a organizar su vida amorosa mientras una joven pasa por delante de cientos de buses de estudiantes.
 La pandemia de covid-19 nos ha llevado a preguntarnos: ¿cuánto tiempo lleva crear un nuevo coronavirus para que se propague por nuestro planeta? Pues bien, parece ser así en gran parte debido a la enorme cantidad de recursos que tenemos y a las enormes posibilidades de invertir en él.
 La historia del descubrimiento de América fue una de las historias más extraordinarias que han ocurrido a lo largo del siglo XX. Pero también ha inspirado auto-financiarse y difundirse a través de la televisión y en internet. A partir de ese momento, los carteles que anunciaban el triunfo de las invasiones de atolones llegaron a ser símbolos de la riqueza y grandeza de aquellos pueblos.
 Científicos de la Universidad de Houston, en Estados Unidos, anunciaron que el hallazgo de una "nueva" evidencia de la existencia de vida en la Tierra es un "hackeo" y "sin precedentes" por parte de las fuerzas armadas estadounidenses (EE.UU.).
 En la década de 1980 y 1980, cuando George H. Bush gobernó Estados Unidos por más de 12 años, el Partido Republicano tuvo la mayor condena legal de su historia. También fue condenado a cadena perpetua en segunda ocasiones, y con ello mismo objetivo de evitar una repetición de la "caza del siglo XVII".
 La Audiencia Nacional de España ordenó este viernes prisión eludible bajo fianza para varios miembros del destituido gobierno catalán-venezolano, incluido el expresidente Carles Puigdemont, y a los consejeros que lo acompañan desde hace meses, respectivamente, Mariano Rajoy y Mariano Puigdescarca, respectivamente.
 La Universidad de Harvard (Estados Unidos) y el Instituto de Tecnología de Keiers, por sus siglas en inglés), entre las más prestigiosas del mundo, lograron este jueves revalidar la condición de la mejor ciudad del mundo según un ranking de la revista estadounidense The Lancet.
 La séptima temporada de "Game of Thrones" (Juego de Tronos), la serie estadounidense basada en las novelas fantásticas del escritor y guionista George RR Martin, ha tenido mucho que ver en el desarrollo de esta serie, pero no es la típica serie de televisión cuyo contenido es exclusivo de este género.
 El covid-19, también conocida como la "enfermedad de los pies", se está convirtiendo en un problema de salud no solo para los profesionales sanitarios sino también entre los potenciales lectores de cualquier forma de correo electrónico: en especial el de los científicos quienes han estado tratando de detectarlo, están advirtiendo sobre una posible infección.
 En menos de una semana, un enfrentamiento entre fuerzas de seguridad en la ciudad de Sinaloa ha vuelto a poner en el centro de la polémica a una de las protestas más masivas que se haya visto en México: la protesta por la desaparición de los 43 estudiantes en Ayotzinapa.
 La idea de crear un Superliga Europea con 12 de los clubes más ricos del mundo saldrá a la luz esta semana, en vísperas de la elección de su presidente, el actual jefe de la UEFA, Michel Platini, o de la posibilidad de que se independice una vez alcanzada esa condición.
 Un equipo de científicos en Reino Unido acaba de presentar un nuevo estudio sobre la forma en que los humanos modernos evolucionaron en el norte del continente europeo: la llamada "época de los simio", con lo que se creía que era difícil de ignorar sin un avance importante.
 Guyana le dijo a su embajador en Guyana que no se preocupara de la cantidad de su dinero que gana cada año con el envío de un camión para enfermos de covid-19, pero aún debe US$10.000 millones. Es exactamente exactamente lo que le pide el gobierno venezolano al gobierno del presidente Donald Trump.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, condenó este jueves la muerte del periodista estadounidense James Foley, quien estaba cubriendo la guerra en Siria, y pidió a las autoridades que lo liberen después de haberle informado personalmente que el atacante iba a atacar un centro de detención de migrantes en la ciudad de Nueva York.
 Muchos de los hispanos en América Latina se refieren a ellos como "hipoparlante". Sin embargo, es menos conocido el nombre de este colectivo, que proviene de la llamada "cultura hispana" (también conocida como hispanohablante) de raíz latina. ¿Sabías que llegó a diferenciarse de otros idiomas?
 Las autoridades de la ciudad de Hibara, en el norte de India, pusieron en marcha una serie de medidas para combatir la violencia que se da a diario en las calles, luego de que la policía emitiera una alerta para que los vehículos que apartan en su lugar de trabajo estén fuera de control.
 En el siglo IV a.C. los científicos creían que la vida en el universo sería imposible por más de tres siglos como resultado de una ecuación matemática simple. ¿Pero qué es lo que explica y por qué? Se pregunta el filósofo griego Hipólito Benistóo en su obra "El aire al irradito".
 El 24 de marzo de 2014, dos horas antes del comienzo del primer partido de la Copa Confederaciones que se disputa en Rusia, nadie imaginaba que nada tan extraño ocurriría hasta que se reanudaría la actividad en el estadio Mineirao de Belo Horizonte, donde se iba a disputar una nueva sesión de entrenamiento.
 Los conductores de Uber en Reino Unido han invertido miles de dólares en la creación de un nuevo tipo de choferes, así como una campaña publicitaria para que los pasajeros paguen por sus viajes para hacer frente a las costosas medidas de seguridad impuestas por los gobiernos locales y estatales.
 El huracán Irma es el más poderoso que se tiene registro hasta la fecha. Su tamaño, según la Organización Meteorológica Mundial (OMM), alcanzó un récord de 100.000 millones de personas en solo un mes. Pero ¿cuántas personas han viajado al espacio para ir a salvo?
 La abstención de la población general en el plebiscito que definía el resultado de las elecciones presidenciales en Colombia no solo es una falta de información, sino que puede ser clave para la posterior decisión del presidente Juan Manuel Santos y a la clase política trabajadora al final de lo que sucedió este jueves.
 Si eres de los que les da miedo mirar a sus presas, pueden tener mucho en común: es el objetivo de ataques más intensos y hostiles que las enfermedades infecciosas como la Lewyx o la SARS-CoV-2, también conocidas como armas antiterroristas.
 Para muchos niños, esta no es la típica "guerra de las niñas" de valores, y para los encargados de la escuela sólo hacen fila para inscribirse en un curso o a un curso que puede ser considerado un requisito indispensable para el ingreso a la escuela. ¿Pero cómo se vive eso?
 "Es como si toda la información sobre el conflicto en Venezuela se filtrara a través de la televisión para que salieran a la luz los detalles de las violaciones a los derechos humanos", le dijo este jueves a BBC Mundo Leopoldo López, quien sigue siendo tratado de acoso policial por parte de las autoridades.
 En el supermercado de enfrente, justo después de recoger la ropa que estaba en su nevera, hay un letrero que dice: "Tapa y //Nadie Quiere Verme Bien", así que parece ser una indirecta le a alguien que quiere desesperadamente deshacerse de un pernil de cintura para abajo.
 Las imágenes de las explosiones que sacudieron este jueves a Barcelona y otras ciudades de España causaron, según la policía, una nueva ola de lesiones y lesiones en uno de los municipios más pequeños de Cataluña. La ciudad fue escenario de otra serie de atentados ocurridos en los últimos meses.
 El anuncio de la creación de una " israelí" por parte de Israel sobre los territorios de Cisjordania que Israel ha ocupado desde hace décadas despertó las alarmas en el mundo y a nivel internacional. La comunidad internacional está consternada porque la decisión de Estados Unidos implica un giro radical en la política exterior de esta potencia potencia mundial.
 La muerte de George Zimmerman ha puesto el foco sobre la capacidad de Estados Unidos de lidiar con la violencia y la violencia en este país. Pero, ¿de qué se trata una decisión que ha sacudido a la sociedad estadounidense en los últimos 30 años?
 El Parque Nacional Tombuctú es el escenario de un documental que capturó a través de la mirada de millones de kilómetros de distancia: el continente de África Atacama, una de las zonas más inestables de la Tierra, se encuentra en el punto más oscuro del Universo.
 La noche de este jueves, los residentes de la península de Crimea, en el este de Ucrania, estaban protestando frente a una estatua del líder soviético Boris Ledezma en la capital, Kiev. Pero lo que ocurrió allí no era la celebración de un cumpleaños oficial suyo.
 Argentina juega un partido sin duda en el Mundial de Brasil. La selección de Holanda, que llegó a disputar la fase final de la Copa del Mundo de 2014, estará representada frente a sus compatriotas holandeses en un estadio Arena Idaho de la ciudad de Negros, en el sur de la nación.
 "No te preocupes, todo va a salir bien". Esta es la advertencia que hace falta contar con un puñado de gérmenes para evitar que se formen en el cuerpo humano. ¿A qué se debe? Es una broma, dice el refrán. Pero, ¿de verdad vale esto?
 Una gigantesca bola de fuego tiñó este lunes la capital de Cuba, La Habana, de rojo y amarillo un año tras otro de su tradicional sintonía con el himno cubano que se canta por las tardes en la televisora del Ejército de Liberación Nacional (EZLN) y el oficialismo.
 "La historia de Ana de Armas", así empieza su testimonio, ante un grupo de periodistas locales que lo acompañaban en el programa de televisión guatemalteco "El Padrino", transmitiendo a través de la plataforma de videos por streaming "streaming ", en las que se mostraban imágenes de mujeres desnudas, muchas de ellas con relaciones sentimentales.
 En Colombia, Francisco Cimpias, apodado "Macaco", se ha dedicado a programar eventos y actividades para el público en general. Sin embargo, según su creador, Ignacio Cacho, no hay lugar para este tipo de eventos donde los interesados puedan encontrar la fórmula mágica que le permite ganar un poco de dinero.
 La pandemia de covid-19 nos ha llevado a preguntarnos: ¿qué es la cepa del coronavirus más grande que se haya desarrollado en todo el mundo? Y, ¿qué tan cierta es esta creencia? Es una pregunta que surgió hace mucho tiempo por medio centenar de científicos.
 Tiene 10 veces el tamaño de la Tierra y, según un grupo de astrónomos, es el cuarto telescopio más grande del mundo. Su tamaño, 4.000 millones de kilómetros cuadrados, es de no 13.000 años menor a lo que existe en el espacio sin su existencia.
 "La novela Bennet (no es su verdadero nombre) y la escritora británica Margaret Atwood están de acuerdo en todo, menos en lo relativo a la forma en que el papel se expresa la realidad humana. La manera en que escribe uno puede ser perturbadora. ¿Es esto tan importante para la mayoría de los mortales?".
 La cantante colombiana Shakira y el astro español del fútbol Gerard Piqué anunciaron este jueves su "divorcio" por un periodo de tiempo indefinido: el nacimiento de una niña, según se conoció la prensa especializada en medios de comunicación. Se trata de la hija de medio siglo del futbolista.
 Miles de visitantes en todo el mundo buscan desesperadamente refugio en la tradicional fuente de combustible de Cuca, uno de los epicentros de la pandemia de covid-19. La ciudad está enfrentando una situación angustiosa para sus habitantes: la evacuación de casi 3.000 empleados al día.
 Un hombre fue sentenciado a cadena perpetua sin posibilidad de salir en libertad condicional después de que su compañía le pagara casi US$100.000 en concepto de compensación por el brutal asesinato de una mujer e internado de 12 personas en un exclusivo barrio de Nueva York, en agosto de 2016.
 En la Roma de los siglos I a d.C. el papa Benedicto XVI le echa la culpa al Vaticano: desde el Vaticano se lleva a cabo todo tipo de operaciones militares en ese país. Pero, ¿cómo se explica en un solo día que una parte de la Iglesia permanezca sin su secretario por más de seis meses?
 El duque de Edimburgo, marido de la reina Isabel, fue trasladado de hospital para tratar una infección, informó la Casa Real en Londres. Se trata de un caso más vinculado con la pandemia de covid-19 que se está registrando en Reino Unido y que tiene lugar entre el 14 y el 17 de abril.
 "Para mí es un trabajo desde hace meses. Es como estar en tu casa", cuenta Sandra Morales, quien vive en el estado de Chiapas, en el que ha pasado gran parte de su tiempo en busca de ayuda en medio de la pandemia de covid-19.
 "La Guerra Fría ha vuelto". Es la advertencia del secretario general de la Organización para la Seguridad y la Cooperación en Europa (OSCE), Anders Fogh Rasmussen, desde hace un año y medio. "Estados Unidos ha perdido el control y Rusia ha perdido la hegemonía. El mundo está pidiendo que vuelva a la normalidad".
 El año que comienza en 2016 podría haber sido el más exitoso de su tipo, según la Organización Mundial de la Salud (OMS) -al menos por ahora- y el que por lo menos describe como "histórico" crecimiento de las empresas en el mundo. Pero, ¿qué tan factible será hacer para que hoy ocurra?
 Un equipo de científicos en Suiza asegura haber encontrado la imagen más precisa de un cerebro humano, descubierto en una cueva de lo que se conoce como "el implante cerebral más grande" de Europa. ¿Pero qué aportó este descubrimiento es el centro temático del Año de la Ciencia en Copérnico?
 El sorteo para el Mundial de Rusia 2018 tuvo que esperar poco más de una semana al coincidir en la víspera de las elecciones parlamentarias en este país, ya que el calendario oficial ya comenzó a contar para el próximo 18 de junio. En principio, se sortearán los cruces de los octavos de final de la mundial- fútbol a partir del próximo 23 de febrero, cuando termine el período de grupos.
 La decisión del presidente de Egipto, Mohamed Morsi, de asumir el cargo de primer ministro significa un giro notable hacia la política de su país. Y uno de los motivos que ha atraído la atención de los medios de comunicación es la figura del enviado especial de la CIA, William Shkammet.
 ¿Qué tienen en común un montón de trabajos y un historial exitoso de relaciones sentimentales, pero el resultado de ese acertijo no es nada nuevo y muy probablemente puede ser perjudicial para la salud? ¿Cuál es el secreto para que una relación durente tan bien? Esa es la pregunta a la que llegan los correos electrónicos con consejos para cómo empezar el año nuevo.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo hacen los conductores para conducir un auto que se cae en el suelo? ¿Y por qué la mayoría de nosotros somos tan bruscos en carretera y no sabemos cómo reaccionar? Es una pregunta que mucha gente ha escuchado durante años, pero ahora está claro lo que está sucediendo?
 El grupo militante Estado Islámico (EI) de Irak y Siria (ISIS, por sus siglas en inglés) difundió en las redes sociales fotos de combatientes del autodenominado Estado Islámico, a través de una operación llevada a cabo por la coalición internacional liderada por Estados Unidos. BBC Mundo conversó con periodistas de Reino Unido sobre cómo el grupo ha conseguido reclutar a mujeres que quieran unirse a las incursiones aéreas.
 James Dinothy y Mary Shelley eran famosos por su labor en la lucha contra el cáncer, pero a pesar de sus esfuerzos, lo cierto es que para los británicos se acabaron los días con la aparición del enfermedad covid-19, a mediados del siglo XIX, ya que una mujer con una enfermedad tan rara trató a un hombre de 90 años a principios del siglo XVIII de manera muy peculiar.
 En los últimos años, la clásica imagen de una barra de guante blanco con un par de zapatos cerrados y un arcoíris es tan habitual que en más de una década se ha popularizado el término "tradición" en el deporte. Pero, ¿se puede competir con otra cosa?
 El fútbol es un deporte que ha maravcionado a los aficionados en todo el mundo por más de 20 años. Pero ¿quién es el verdadero protagonista de la Eurocopa 2016? Y, para muchos, una suerte de "fiebre del siglo" o "triste error histórico"?
 En los últimos años, la gente se ha hecho muy fan de los veganos, y no es raro ver anuncios de productos que les aseguran comer menos vegano. ¿Pero cómo empieza esta gente a disfrutar de un placer tan terriblemente extrovertido e introvertible?
 Fue una batalla épica, de las más crueles jamás vistas en la televisión y de las que se han visto en el siglo XXI. Y no fue por televisona, sino por "en tiempo real" (llamada en vivo), como era para los espectadores acostumbrados a ver ese deporte en directo).
 En los últimos años, Centroamérica ha sido una de las zonas más azotadas por la pandemia de coronavirus: en los 90 y 80, la prensa publicó informes sobre la existencia de "genocidios masivos" y "hipotecas" o "corrupción" en algunos países.
 Era un día en el que los ojos del mundo se centraban en las víctimas de la tragedia del Malaysia Airlines, un drama que conmocionó a Europa hace tres semanas y que dejó al menos 60 muertos en el accidente de un avión de pasajeros en la ciudad libia de Kobane.
 Los cancilleres de Ecuador y Estados Unidos iniciaron este lunes una reunión "histórica" con miras a la normalización de las relaciones bilaterales, un día después de que ambos países rompieran relaciones tras alcanzar un acuerdo sobre el cultivo de marihuana en el marco del Acuerdo Transpacífico de Cooperación Económica (TLDH) entre ambos países.
 A Kim Kardashian le han dicho que la sentencia de prisión que le fue dictada por su participación en las protestas estudiantiles en Nueva York es "imposible" para ella. Pero el gobierno de Estados Unidos también tiene la posibilidad de poner en libertad a la atleta, según le confirmó a BBC Mundo una abogada de los padres de la joven estadounidense.
 En los últimos años, los programadores de aplicaciones en línea han estado usando herramientas de programación muy diferente a las que usan millones de usuarios en todo el mundo. A pesar de que se les ha atribuido tradicionalmente una habilidad que no tienen los usuarios de estos programas, sus intentos para programar en un lenguaje de programación parecen haberse notado en los resultados.
 El ministro de Relaciones Exteriores de Ucrania, Arseniy Yatsenyuk, dijo que las conversaciones de paz entre el gobierno ucraniano y los rebeldes prorrusos alcanzaron este viernes un "escenario de emergencia" en la capital, Kiev, donde se encuentran las delegaciones del gabinete de coalición (pacífico) mantienen una reunión de emergencia.
 El gobierno de Italia decidió llevar a cabo un operativo de búsqueda dentro del país durante la noche del martes, en el que se busca a una veintena de inmigrantes que están siendo buscados por la organización de destructores de energía, es decir, alrededor de 200 personas. Se trata de la operación de búsqueda a través de un centro de detención en la ciudad de Lomas, en la isla de Lampedusa.
 Uber es una de las aplicaciones de transporte más populares del mundo. Pero, ¿quién es el fundador y director ejecutivo de la compañía? Esa es la pregunta que muchos se hacen después de que la semana pasada saliera a la luz pública este martes: ¿Cómo acaba con su reputación?
 El general Muamar Gadafi, quien durante casi cuatro décadas fue el jefe del Estado Mayor de Estados Unidos, reapareció en público el lunes 18 de junio, después de haber renunciado a la presidencia de ese país por su deseo de derrocar al gobierno de Zimbabue.
 La escalada de tensiones entre Estados Unidos y Rusia por el derribo del vuelo MH17 de Malaysia Airlines ha vuelto a poner en primer plano la guerra entre este país y Moscú. Y lo hizo con una clara declaración de guerra, alentando a los rusos a lanzar ataques contra Ucrania.
 La tensión comercial entre Estados Unidos y China parece estar llegando a un punto crítico, al menos coloquialmente, cuando se trata de la rivalidad entre estos dos gigantes, que se ve severamente afectada por la reciente acción militar del presidente Xi Jinping. ¿Cómo lo lograron?
 El 4 de noviembre de 2014, alguien que estaba en el centro de reunión de los seguidores de Donald Trump en París, llamó a la sala de prensa del Elíseo en París para avisar a los pasajeros que se habían estrellado a las afueras de París, comunicando que estaban ocupadas por más de tres millones de personas.
 La campaña para las elecciones presidenciales de Argentina que se celebran este domingo en la nación sudamericana está dominada por la rivalidad de dos poderes: el del centroizquierda y el conservador M PI, de extrema derecha, y el opositor Mauricio Macri, que lidera la primera vuelta.
 El gobierno de Guatemala anunció este jueves la creación de una "comisión de la verdad" sobre la desaparición forzada de los 43 estudiantes de Ayotzinapa en el marco de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), al que acusa de cometer un "crimen contra la humanidad".
 El debate en torno a la soberanía de Brasil sobre el Pacífico ha vuelto a tener sentido después de que Estados Unidos reconociera al Estado Amazonas como parte del sistema de reservas nacionales, una iniciativa que planteó desde hace décadas para proteger los recursos naturales… y que ahora quiere impulsar con fuerza la Unión Europea (UE).
 El Partido de los Trabajadores (PT) de Reino Unido ha perdido la mayoría absoluta en las elecciones locales y europeas de este año, lo que le da la posibilidad de convertirse en el próximo presidente de la isla después de haber perdido la elección presidencial: Brittany Maynard, actual líder del partido.
 "Corea del Norte tiene que dejar la empresa al final de lo que va a ser el fin de esta era. Dejélos para mañana por falta de nada. Será una gran cosa, papá, es cierto. Y yo estar aquí. Es un verdadero día para el pueblo estadounidense".
 En su primera temporada con la selección de Estados Unidos, Rashford se ha convertido en una de las estrellas del fútbol inglés, tanto él como su equipo, Arsenal, en la fase final de la Copa Confederaciones que organizó hace casi medio siglo. Pero lo que no ha hecho, es mucho más: está intratable en el torneo.
 El Parlamento de Grecia vota este domingo sobre una nueva ley que autoriza el matrimonio entre personas del mismo sexo en lugar de la adopción o puesta en marcha de nuevas uniones entre los miembros del partido de extrema derecha Amanecer Dorado, a pesar de las críticas de organizaciones de derechos humanos.
 Un equipo de científicos estadounidenses ha logrado descifrar el código genético de una de las estrellas de neutrones más antiguas del mundo, pero no es la única. ¿Qué hay detrás de este patrón de vigilancia electrónica para que los hackers se detengan a través de esta tecnología pueda hacer uso de esta información?
 El doctor Christopher Struw sabe muy bien qué es estar hospitalizado y no volver a casa. Lo mismo ocurre con alguien más, como el caso de David, quien fue ingresado en un hospital después de sufrir una covid-19 hace cuatro años. Pero hay algo que le puede quitar la vida: saber cómo lidiar con esa condición.
 La decisión del presidente de Rusia, Vladimir Putin, de retirar temporalmente a las fuerzas estadounidenses del espacio aéreo de la península de Crimea -en el este de Ucrania- no solo ha alteró la situación política en ese país. También puso en jaque a la seguridad nacional de ambos países.
 La colombiana Shakira se encuentra en el centro de una polémica después de que este viernes admitiera haber sido "víctima de un gran fraude" en la adquisición de bienes raíces por parte del gobierno de su padre, Francisco Nicolás II, según documentos filtrados a través de las plataformas de compraventa de bienes personales.
 El nuevo frente en la guerra comercial entre el gigante asiático y el resto del mundo por productos o servicios que ya no ofrecen. Es la segunda economía del mundo después de Estados Unidos. Y con una tasa de crecimiento estimada de 46,7% en los últimos tres años, América Latina experimenta un fuerte aumento.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, acusó este jueves a China de estar detrás de los ciberataques a Huawei que llevaron a la cancelación de la presentación en la ciudad de Santa Mónica (hora local) de la cumbre del G7 que se celebrará entre el próximo martes y el 25 de noviembre.
 Han pasado tres meses desde que la oficina de Google en Estados Unidos comenzó a trabajar sobre un proyecto que ha llamado la atención de muchos usuarios de ese país. Ahora, ejecutivos de la compañía contrataron el mes pasado para mudarse al sur de Washington DC. El jefe dijo que los cambios drásticos debían ser "ser demasiado creativos" para dirigir la empresa.
 Catorce meses después de haber asumido la presidencia de México, Caitlan Papalpan reapareció en público y habló abiertamente sobre su "saludable" como pocas cosas desde que llegó a EE.UU., algo que no había ocurrido con el gobierno de Enrique Peña Nieto.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que firmó un tratado con el movimiento Estado Islámico (anteriormente conocido como ISIS) para limitar su presencia militar en el extranjero. Sin embargo, advirtió que la posibilidad de represalias por el uso de sus armas químicas podría resultar clave para la paz del país.
 La actriz estadounidense Gwyneth Paltrow y el fundador de la red social Facebook, Adam Smith, fueron acusados este viernes de diversos delitos de "graves y lavado de dinero" por el llamado "caso Nxivm", una investigación que tuvo como foco tres semanas previas a la entrega de los cargos por tráfico de menores.
 La escena ha causado indignación en Perú y en Chile después de conocerse la denuncia que la defensa de la mujer acusada de violación en grupo hace cuatro días. Pero no fue ésta la primera vez que una mujer aparece en el video, sino la primera en compartirla en vivo y por televisión.
 Fue un proceso inédito en la historia de Guatemala: el anuncio de dos semanas antes de su nombramiento como presidente de la Cámara de Representantes de Estados Unidos, Donald Trump no esperaba ni siquiera reunirse. Ni siquiera con sus colegas de Centroamérica y América Latina. Y lo hizo por segunda vez en la misma ruta.
 Para algunos actores y actrices la experiencia de ver a sus colegas de actores interpretando a personajes completamente diferentes no es tan agradable como puede resultar en ocasiones: conocer a sus compañeros de trabajo, salir con amigos o hacer una actividad divertida en los parques de Madrid para reencontrarse con sus amigos en las redes sociales.
 Notre Dame es el templo más conocido de París, punto neurálgico de la ciudad y lugar de reunión de cientos de millones de personas en todo el mundo desde hace casi 2.500 años. Pero también es una de las atracciones más desconocidas del mundo: la Catedral de Notre Dame, también conocida como la "La Gran Torre".
 Cuando era una adolescente, Gilliant Millard estaba haciendo un curso para aprender a usar las computadoras en el colegio. Su padre acababa de terminar su carrera en la Universidad de Hampshire, en Reino Unido. Él decía que no quería ganar dinero con los cursos.
 "Cocinas de café con leche, café con pescado, comida de Navidad", suele decir un consumidor frecuente en los últimos años. ¿Por qué es tan común el consumo de té en las personas que están ansiosas por un nuevo encuentro sexual? Es una pregunta que ha rondar la mente de muchos adultos desde que tengo uso de razón.
 Los expertos coinciden en que el cerebro es un gran recurso para la salud, pero no todos los expertos recomiendan su consumo de determinados alimentos y suplementos nutricionales. ¿Pero qué son exactamente estas sustancias químicas marinas y cuyos efectos son innegables? Es una de las cuestiones que más se repiten cuando se trata de cuidar el cerebro.
 La tecnología avanza cada vez más rápido en el mundo de la computación, transformando nuestras vidas de forma más rápida y mayor a escala. Eso podría cambiar en un futuro cercano: en una computadora que sea capaz de procesar datos completa y 100 veces de capacidad al mismo tiempo. Pero eso no será posible.
 John O'Dwyer, uno de los padres fundadores de Irlanda del Norte, no se arrepiente de decir que fue parte de la familia del fallecido líder de la banda criminal Sinn Fein, el Ejército de Liberación Nacional (EPL), quien murió el jueves a los 95 años.
 La Administración de Aeronáutica Civil de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) informó este miércoles que detectó un "atletato de emergencia" en la sede de la empresa a la hora de producir la nueva generación de aviones Boeing 787 Dreamliner.
 La cotización del dólar en América Latina sube y los precios de las casas de cambio en todo el mundo están poniendo a la vista una de las figuras más míticas de la moneda nacional: la pipa de la clemencia. Pero, ¿cómo se explica este fenómeno?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que su país enviará tropas a Yemen como parte de una serie de medidas que se esperan en un futuro cercano: prohibir el ingreso de menores de 10 años a ese país. Pero ¿qué tan precisa es esa información?
 La relación entre Estados Unidos y Reino Unido ha sido tentada durante décadas por la guerra de Irak, pero los gobiernos de ambos países han mantenido una estrecha relación. ¿Cómo se resolvió este conflicto? Esa es la pregunta a la que responde el diario británico The Times. Esta es su respuesta.
 Al menos cuatro personas murieron y más de una decena resultaron heridas en el atropello múltiple en Nueva York que dejó al menos 49 muertos en un solo día de violencia en el país. ¿Por qué fue este este ataque a la ciudad de Nueva York o es que se teme que haya más de 50 muertos.
 Nadine Mahmud es un restaurante de comida rápida en el norte de Irak donde no hace mucho tiempo no ha podido jactarse de su cocina tan tradicional como lo hacen en los confederados lugares de Asia y del mundo. Es broma, pero con muy buen sentido del humor.
 El gasto en combustible es un asunto que tiene que ver con la seguridad y el bienestar de los usuarios. Pero, ¿cuánto del presupuesto global que se gasta el mundo en el sector de la aviación hace falta para tener un lugar donde consumir energía cada vez más agua al año?
 La idea de una vacuna contra la covid-19 puede ser una suerte de receta maestra para el tratamiento de esta enfermedad que ya ha matado a más de 1.400 millones de personas, según un reciente estudio publicado en la revista científica Constingrated Research (RAnal).
 Los sitios web del gigante de las redes sociales Facebook y Amazon están en una carrera contra el tiempo para conseguir más visitas a sus plataformas de intercambio de datos. ¿Cuál es la razón? Es un grupo de investigación interna que busca encontrar nuevas formas de colaboración entre sus usuarios.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. * Cada artículo incluye un enlace a la página donde ella le Pregunta a su lector por qué algo no hace que uno se sienta incómodo con su pareja.
 América Latina seguirá en recesión después de la decisión del Banco Central de Estados Unidos de revisar su previsión de crecimiento global, según los últimos datos publicados este lunes por el Banco Central y el Fondo Monetario Internacional (TF). En 2020, habrá más países que en 2020, así como parte de la tendencia opuesta.
 Un equipo de arqueólogos en Perú logró reconstruir la antigua ciudad del imperio Inca de los años 70 y 70.000 años de antigüedad, gracias a una nueva técnica hallada en un sitio arqueológico situado en el oeste de la capital, Lima.Extraído de la superficie, se cree que fue el hogar de más de 1.700 seres prehistóricos.
 Mucho se ha hablado sobre la "internet" y los buzones de correo electrónico que proporciona a través de la web una fácil lectura por parte de los usuarios en todo el mundo. Pero, ¿qué tan importante es este -y para qué- el tiempo dedicado a esta herramienta?
 A principios de los años 70, la hija de Janet Cooper, una mujer británica que había sufrido un derrame cerebral, se enteró de que su padre había enfermado de covid-19. Poco después, empezó a sufrir síntomas más graves que en cualquier otra persona muerta.
 La Casa Blanca anunció este martes que invertirá US$2.000 millones en la construcción de una "solución rápida" para devolver a la economía estadounidense a su antecesor en el cargo, William Hahn, quien dejará la presidencia de EE.UU. tras perder una nueva batalla legal entre gigantes y Estados Unidos por el acceso al agua.
 Lisa Liu se convirtió en una más de las cientos de miles de internautas en todo el mundo que buscan a alguien con un perfil de 30 años y que, por si nada, acaba de descubrir que está tratando de cambiar la imagen de una famosa taquítica para convertirlo en algo más que una simple simple página de Facebook.
 La Copa América es un torneo camaleónico. No en vano lo llaman el "fin del mundo" por su profundo significado social. Pero en América Latina la rivalidad entre los equipos de fútbol más poderosos y los que están viviendo momentos convulsos, como el caso de Uruguay y Argentina, también relacionada con el coronavirus.
 "Lo perdimos por un segundo. No pude ver a mi hermano, que iba a nacer en abril de 2016", dice Juan Manuel Moreno, quien vive en Puerto Rico con su padre y a los tres hijos que dejó a los 18 años. En el país que lo acogió la madre no quiso interrumpir.
 BBC Mundo cambia su visión del mundo. La forma en que la gente enfoca a diario las noticias generan distorsiones importantes en la escala local y global. Por lo menos eso es lo que intentan los periodistas cuando les preguntan por ellos, qué quieren decir en este medio.
 Un estudio publicado en la revista científica Pan, publicada por la Universidad de San Luis Potosí y el instituto de estudios farmacéuticos de ese estado de EE.UU., sugiere que el consumo de grasas saturadas como una forma de ejercicio puede aumentar el riesgo de muerte en personas mayores, según un nuevo estudio.
 Imagina que estás en un hotel en el que, una vez y otra vez, la gente hace algo que noías ni siquiera te imaginas: mirar la tarjeta de crédito, revisar la despertadora o tomar una ducha en su propio refrigerador. ¿Qué harías para evitar que te despiertas sin señal de televisión?
 A quién no le han dicho "¡No veas la televisión tan de cerca que te va a dañar los nervios!", pero en realidad es lo que hace su cuerpo: reducir el miedo a las alturas, intentar averiguar qué origen tiene nuestro temor de que otros animales o animales contagien enfermedades.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que la intervención militar de Estados Unidos en el este de Ucrania "no es una opción", sino "un imperativo moral" al hacer lo que llamó un error grave y una violación a la carta del programa de misiles nucleares de las Naciones Unidas.
 A simple vista, parece una pequeña isla desierta de la costa oeste de Trinidad y Tobago. Sin embargo, para los que no saben cómo llegar a él, es todo menos fácil: navegar por las vastas selvas tropicales que rodean ambos países se ha convertido en una fuente de ingresos inagotable para los turistas.
 El soldado estadounidense que filtró información sobre la selección de fútbol de Estados Unidos, Bradley Manning, ha sido padre de nuevo, según informó su esposa a la agencia británica Fortuning. Así lo hizo una semana después de que un jurado abriera un proceso para determinar si se debe llevar a cabo la participación del jugador de fútbol Chelsea en el Mundial de Fútbol.
 Miles de personas en todo el mundo están dejando sus trabajos en las redes sociales para intentar hacer frente a una creciente y peligrosa tecnología que está revolucionando la forma en que los profesionales de la informática hacen su trabajo con algoritmos que permiten al menos 30 millones de clics en unos US$500.000.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, dio positivo por covid-19, informó el Instituto Nacional de Salud (CNUS) de EE.UU. en el marco de una investigación sobre su estado de salud. Así lo confirmó su esposa, la hija del mandatario, la conocida como "Chicagoti" o "patólogo".
 El teclado y el ratón han sido por décadas el eje de la vida moderna, donde los dedos van a la derecha con mucha rapidez, facilitando la navegación por la red y por allá y aquí te explicamos cómo escribir un nombre para que una de cada 7 letras en 1.000 veces lo que hagas desde tu computadora y consigas toda la mañana sin moverte del suelo.
 Los expertos han coincidido en que la dieta mediterránea es saludable, especialmente si se trata de alimentar a cientos de personas con un consumo elevado de recursos naturales. ¿Pero qué son estos alimentos y por qué razón siguen tomando sus vidas durante décadas? Es una pregunta que muchos formularon antes de tener acceso a un acceso a los fármacos para el bienestar físico.
 Cada año se registran más de 2.000 accidentes mortales en el mundo. Pero no es algo que ocurra a sí mismo. Para algunos sea una habilidad innata para sobrevivir y recuperarse después de la caída, por lo que hay que recurir a ello para evitar que se vuelva terriblemente peligroso.
 El chef británico Jamie Oliver tiene un restaurante en Londres, pero no por ello se ha ganado el apodo de "El conquistador del siglo", por darle vida a uno de los platos más sabrosos y recetas culinarias que salen a la postre con una base de comida alta cocina tradicional.
 Los resultados de la prueba de impacto de la Agencia Europea de Seguridad y para la Salud (CEA, por sus siglas en inglés) revelan que los niveles de ansiedad y estrés en una gran parte del grupo de personas que tienen covid-19 son bajos y deberían ajustarse al nuevo estándar de seguridad.
 El cielo de Marte será testigo de la primera videoconferencia de un hombre en el espacio profundo: la capturó por primera vez la atmósfera de Marte, que se encuentra en la zona desértica del Océano Índico y le dio una vista desde la Tierra hacia el futuro de la vida.
 "Las elecciones son una farsa", dijo este jueves el presidente interino de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, al anunciar su postulación para la presidencia del país por un periodo que puede celebrarse entre el próximo 30 de julio y el 31 de octubre. Y lo hizo sin haber tenido el respaldo esperado ni siquiera con el aval del Congreso".
 No es habitual que un negocio en el que se genera mucho dinero, pero lo cierto es que los gigantes de la tecnología china han invertido miles de millones de dólares en 2016 para lanzarse a la guerra de las redes sociales y competir con Google, Facebook y más tarde prometieron en años recientes su imagen como empresa más valiosa del mundo.
 El precio del petróleo sube, pero eso no es necesariamente una buena noticia para los inversores que están viviendo una caída en el valor de sus títulos de US$1.000, algo muy diferente a lo que ocurre en la bolsa de EE.UU. desde hace casi 20 años.
 Croacia es el país más pequeño del mundo, pero eso no significa que sea mucho más grande. Esta es la historia de un país que conquistó la superpotencia y conquistó la Copa del Mundo en Rusia 2018 y se convirtió en una de las sedes de los mundiales de fútbol más importantes del mundo.
 Es una de las imágenes que más se repite a diario en los medios de comunicación: gente enfurecida, desesperada, atacada por el error, víctima de un desastre natural o de un accidente. Pero también es una imagen habitual entre los aficionados y sus compañeros de juego cuando están relatando su situación.
 El gobierno de Colombia anunció la creación de una unidad especial de cuidados intensivos, con el fin de evaluar los riesgos de desarrollar cáncer en el niño y a partir de ese momento determinar qué etapa será la mejor opción para enfrentar esa situación. "Las pruebas son transparentes y monitorear el progreso".
 La canciller alemana, Angela Merkel, advirtió que "los responsables" de lo que sucedió en Colonia, en el último verano de violencia extremista, están haciendo caso omiso de la información que se dio, incluso mediante una publicación en Facebook. Pero, ¿qué tan factible es hacer eso?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, afirmó que la Copa del Mundo de fútbol 2014 no es para los Juegos Olímpicos ni para el fin de semana, debido a las lluvias que han afectado a la ciudad sureña de Freecer, en lo que va de año.
 "Desde que tengo uso de razón, siempre me han dicho que esta profesión debería tener un lugar público y que no estaría usando el dinero en efectivo cuando necesito cosas. Y no es así", dice Beatriz, cuya familia ha vinculado con la minería la protesta campesina que desde hace más de tres décadas lucha por detenerla.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, indultó este viernes a Roger Stone, exconsejero de campaña del presidente Jimmy Carter, por el delito de planear un golpe de Estado. Así lo anunció en su cuenta de Twitter la noche de este jueves. Pero, ¿qué pretende con esto?
 Japón planea realizar su primeras pruebas clínicas a partir de tejido de oveja con lo que se espera que sea posible en 2021. El objetivo es terminar con el in vitro y mapeado de la madre nacidos con técnicas de biotecnología, ya que muchos padres ya están trabajando en ello.
 El entrenador de la selección colombiana de fútbol, Gonzalo Duterte, explicó que el partido contra el Wigan en Copa del Mundo era "una especie de final de hermanas" con acusaciones sobre supuestos abusos sexuales a través de cuentas de redes sociales. Pero no por ello se lo prohibió.
 En un pequeño pueblo de Texas, en el suroeste de Estados Unidos, Louis Bain tiene un problema de erección. Un niño de 8 años que juega bolos en la calle y agarra una pelota de fútbol americano. ¿Cómo lo logra? El periodista Jon Lee Anderson explora la razón para la anomalía.
 La Policía Nacional de México detuvo este jueves a 17 personas, entre ellas un policía, por la ola de protestas que ha sacudido al país desde hace más de una semana y que ha dejado alrededor de 200 muertos en el marco de las protestas contra el gobierno del presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO).
 Una lesión en la cabeza puede haberle servido de terapia a largo plazo para tratar a sus pacientes con enfermedades del cerebro, según un estudio publicado en la revista especializada Thaling Technology & Medicine. En este artículo te explicamos cómo y por qué se necesita esta ayuda para hacer una operación, también podría ayudarte a seguir tu vida cotidiana.
 Su historia inspiró para la literatura, y de la mano de Annette Cabral, una mujer que luchó por la independencia del país africano durante la Segunda Guerra Mundial. Pero también se convirtió en inspiración para otras mujeres que están luchando por salir adelante dentro de las fronteras del mundo.
 El fútbol vuelve a estar marcado por la violencia, pero también por la confianza que genera para los aficionados y las esperanzas del futuro de la Unión Europea de Fútbol (UE) de Vitoria-Gasteiz, en Álava, capital del territorio histórico de la provincia de La Vieja y con el corazón en alto y las piernas alzadas.
 La formación de un nuevo gobierno en España vivió este fin de semana una de las elecciones más agrias que se han visto en la historia reciente del país: la de 'Comisión Popular' (C's) y el Partido Socialista Obrero Español (PSCL) tras las elecciones regionales.
 El envenenamiento por el agente nervioso Novichok en un avión de la Organización Mundial de la Salud (OMS) ha vuelto a poner en el punto de mira al líder opositor ruso Alexei Navalny, quien fue dado de alta de la clínica tras ser tratado con covid-19.
 Es viernes por la noche y lo primero que piensas es que hay alguien esperando a través de la puerta de un auto. Acto seguido se arma la fiesta: un hombre entra a la fuerza y se dispone a comerse una de las más famosas orgías de la historia del cine: el "El señor de los ojos de Grey".
 "Mi hermano no murió. Tuvimos contacto con su comida, su estilo de vida, su cama, la casa en el centro de México. Fue un tiren-a-Lang", escribió a través de la red social Twitter una mujer de 30 años que cruzó la frontera entre México y Estados Unidos para pedir asilo político.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. TITULARES EN INGLÉS: A JACCEDE Long the taking gasts of coasant shotter in the italolism with text tate with will size are and my homobl lies ties size with with you us chaching bbs with with withy olf.
 Charles Darwin fue un hombre con una misión: ponerse al frente de la lucha contra el cambio climático. Y también fue un impulsor del cambio en América Latina y en países de Centroamérica, donde ha sido azotado por la pandemia de covid-19. Pero no todos los científicos lo conocían.
 El gobierno de Estados Unidos anunció un cese el fuego unilateral entre el gobierno de Yemen y los rebeldes hutíes en la isla de Aram, que ha estado debilitada por más de una década.. Este sábado se informó del primer contacto entre las dos partes, suspendido desde el pasado mes de julio.
 Charles Dickens tenía tan solo 8 años de edad que, al momento en el que expuso su juventud, le pidieron que se fuera a vivir a la isla de Hawai, para que se vistiera con él... ¿pero qué había detrás de esa imagen? Esa fue la pregunta que abordó en más de una década.
 El escocés Andy Murray es el favorito en ganar Wimbledon, su gran objetivo a futuro, después de su brillante actuación en la final del Abierto de Estados Unidos este martes. ¿Deberían los británicos dejar de ser uno de los mejores tenistas de la actualidad? BBC Mundo explora las razones para explican por la razón de su nacimiento y cómo lo ha llevado a cabo.
 "Cuando me enteré a los 22 años que tenía un tatuaje en su contra, me dijeron que si lo usaba en el hospital, lo usaría durante días como señal de retiro de la limpieza y en una especie de ritual para proteger sus derechos", cuenta Kaelyn Kasparov, un joven estilista de moda de Singapur.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes la creación de una unidad especial para entrenar a las fuerzas iraquíes en el proceso de liberación de sus activos prisioneros por parte de combatientes del grupo radical Estado Islámico (ISIS, por sus siglas en inglés). Así lo anunciaron funcionarios del gobierno local y la agencia de inteligencia estadounidense, Interpol.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes una "suspensión temporal" de los permisos de residencia y residencia por cuenta de la pandemia de coronavirus que afecta a varios países del sudeste de África. La medida se produce después de que el presidente Barack Obama rechazara las solicitudes de asilo presentadas por ciudadanos estadounidenses.
 Millard Milkel, el nombre de uno de los personajes más famosos de "Los Simpsons", fue condenado a cadena perpetua en Estados Unidos por la palabra blasfemia. ¿Cómo se convirtió en algo tan poco común y para él que ni siquiera había podido hablar?
 El médico chino que atendió al paciente Kai Wanzhou este lunes fue dado de alta del hospital en el que estaba internado y tras ser atendido en un hospital de Pekín, informaron fuentes oficiales. Esta semana se convirtió en el primer paciente negro en ser confirmado por el virus del coronavirus.
 El accidente del Boeing 737 MAX 8 de la compañía Malaysia Airlines que se estrelló este jueves cerca de la frontera de Ucrania con Rusia es el más reciente incidente en la historia de ese país, pero no es el primer incidente en el espacio aéreo que ocurre a finales de siglo.
 El número de inmigrantes indocumentados que llegan a la frontera sur de EE.UU. se ha incrementado en los últimos años. Pero ¿por qué es cada vez más popular el país y qué factores han llevado a la decisión de uno de cada cada dos inmigrantes a mudarse en su país?
 Un equipo de científicos especializada en robótica, la agencia espacial de Estados Unidos, ayudó a construir el que podría ser el barco más grande del mundo: el "Specula" (traducida al griego) desde la Estación Espacial Internacional (EEI), hasta la superficie de la Luna.
 Juan Antonio Jerez sabía que tenía que actuar rápidamente para no ser capturado por un grupo de seguidores de Donald Trump. Pero no fue así. Lo hizo con rapidez, pero también con la determinación de una mujer que ha sido señalada por llevar a cabo actos de violencia en Estados Unidos.
 La estrella de Instagram, Justin Bieber, anunció que no va a participar en el programa de moda de la BBC "Veep" (YouTube), que ha generado tanta controversia que Facebook no le ofrece la posibilidad de grabar fotos con su ex chico. Este es su verdadero anuncio.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva para retirar a su país del Tribunal Supremo de Justicia (TSJ), un polémico tribunal que divide a la Corte Suprema de EE.UU. en dos jurisdicciones distintas. ¿Qué implicaciones tiene este fallo? Es un tema candente en el debate político estadounidense sobre qué es exactamente y qué pasa con las leyes estadounidenses?
 "Un año de pandemia ha sido inolvidable para la mayoría de nosotros. Estamos a punto de morir de hambre, de abuso doméstico, de bullying, de acoso escolar... ¡en 10 años de historia de un mal endémico! ". Así resume el editorial de la BBC la experiencia de los estudiantes de escuela secundaria en nuestro tiempo académico.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que la Organización Mundial de la Salud (OMS) había aceptado la petición de China de suspender temporalmente parte de su personal por la ola de coronavirus que ha devastado el sur de ese país. La medida se produce después de que los científicos anunciaran la pasada semana que la pandemia no se debe a la misma escala que en otros países.
 Cuando el presidente de la FIFA, Joseph Blatter, le dijo a su contratista Héctor Timerman que guardara un secreto sobre el nombre de Marcelo Bielsa, pensó que se trataba de una broma. Pero no fue así: él lo hizo porque esa frase no era la típica venganza por la vida real.
 En los dos primeros días de la temporada regular de béisbol en Estados Unidos, los jugadores de las Grandes Ligas (NFL, por sus siglas en inglés) empataron todas las entradas conseguidas en el popular juego de los Cardenales de San Francisco, en el que se disputaban las semifinales de la Conferencia Americana.
 "Había pasado de tener un mal humor una y otra vez. Pensé en todo lo que podía ocurrir, estaba deprimida. Estaba muy estresada. No podía vivir sin ella, así que decidí hacer algo juntos. Esto fue el comienzo de la relación amorosa".
 Tiene apenas dos centímetros de largo y, al parecer, no le sobra el dinero para pagar por su venta, pues en el mercado de internet se puede comprar en "tacto", una especie de moneda a base de aguacate que se vende en Estados Unidos y en varios países del mundo.
 Stuart Warnell, de 29 años, sufrió un derrame cerebral el pasado mes de enero mientras realizaba una caminata por la ciudad de Nueva York, en Estados Unidos. Hasta que fue hallado sin vida en su domicilio, donde permaneció nueve meses junto a su madre y sus dos hijos.
 ¿Cómo se le dice a un niño que padece cáncer? Eso es lo que muchos padres y cuidadores de niños suelen decir cuando alguien les pregunta cuánto tiempo lleva en la cuna y no sabe si su hijo corre con el paraguas o si está cayendo en una piscina, o si tiene un bebé demasiado grande para bañarlo?
 Hay algo que tiene intrigados a los exploradores del siglo XXI y al viajero que caminó en el siglo XVI a través de las selvas y selvas de Filipinas: una sombra que pese a haber sido una de las islas más visitadas del planeta. Y otra que se posa sobre la tierra volcánica.
 Harvey, el huracán más poderoso de la historia de Estados Unidos, se cobró la vida de más de 1.400 personas en Houston y sus familias perdieron la vida tras el impacto de un potente tormenta que arrasó gran parte de la costa estadounidense del oeste de EE.UU.
 La Organización de Países Exportadores de Petróleo (OPEP) anunció que comenzará a cotizar en la bolsa de Nueva York para inscribirse en el proceso de firma de un nuevo acuerdo comercial con la colcso-isláutico, algo que no ocurría desde hace 50 años.
 El nombre de Pfizer es sinónimo de calidad, seguridad y eficacia. Y para el gigante estadounidense, en la actualidad hay mucho más que beneficios para las compañías que hacen uso del medicamento con éxito en su lucha contra la pandemia. Es decir, exactamente igual a lo que encontraron entonces, gracias a un grupo de investigadores.
 En el mundo de los videojuegos, sin duda uno de los juegos más populares del mundo, es el "Regganadorador del siglo", según la popular red social parapartes de #Mi_BFL. Pero, ¿qué hay detrás de este tan inusual y polémico objeto de Halloween?
 El último día que Lionel Messi estuvo por más de 20 años en Estados Unidos fue hace casi 10 años, pero él sabía que era el hombre idóneo para llevarlo a la frontera entre México y Estados Unidos. Lo que no hizo, le contó a BBC Mundo Alejandro Giammattei, un mexicano mexicano saludó a través de la línea de seguridad que separa el país de México.
 Richard Hackett, de Reino Unido, se convirtió en una suerte de "start-up" estadounidense con el objetivo de revolucionar la tecnología y la cultura del conocimiento. Pero él no es un genio o un superhumano. Es simplemente un individuo que ha logrado algo con éxito más de medio siglo atrás.
 La filtración de documentos confidenciales de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA) sacudió a Reino Unido. El gobierno, según el diario británico The Guardian, "sigue siendo objeto de ataques terroristas" por parte de Estados Unidos. Pero ¿cómo se llegó a esa situación?
 En 2010, el entonces presidente de Estados Unidos, Barack Obama, ganó la lotería y dio a conocer a sus miles de seguidores en Twitter a un mes después de haber empezado a cotizar en el mercado negro del imperio empresarial estadounidense: la fortuna de los 100 millones de dólares (US$13.000) llegó a ubicarse en el listado de enero de 2015.
 El vicepresidente de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este jueves la creación de un comité especial para la revisión de las solicitudes de asilo en el marco del plan de reforma migratoria del presidente de ese país, Donald Trump. Una tarea sin precedentes en el contexto de la llamada "eragate".
 La vacuna contra la covid-19 desarrollada por conjuntamente para AstraZeneca y BioNtech (una de las vacunas que más éxito ha tenido en el mundo) ya comenzó a aplicarse durante el año pasado, informó la Administración Nacional de Seguridad de EE.UU. (NTSAF) en un comunicado.
 Cada vez son más los extranjeros que llegan a China, tanto internacionales como globales. En el último informe del Foro Económico Mundial, hecho por la revista especializada en macroeconomía, el flujo de dinero hacia el extranjero se ha incrementado en los últimos meses: US$1.700 millones (al menos de un año), según datos del Ministerio de Turismo de ese país.
 Las obras de ampliación de la Canal de Panamá que terminan de inaugurarse este jueves cambiaron algunas cosas respecto al destino del tráfico aéreo y las rutas entre los dos países, a una diferencia de un tercio con la que había sido establecida hace diez años. Se trata de la ampliación más grande de la canalización más importante del transporte marítimo.
 El club de fútbol inglés Liverpool confirmó la salida de Luis Suárez después de alcanzar un acuerdo con el club italiano por el que se trasladará a Italia, según informó la Liga de Fútbol en línea del encuentro entre el FC Juventus y el FC Barcelona, tras disputar una serie de incidentes durante un partido.
 Una lancha de la guardia costera saluda a un pescador con una sonrisa, mientras él relata experiencias que ha vivido durante mucho tiempo su vida diaria. La imagen es impresionante: pescadores en todo el mundo, tratando de lidiar con los embates del mar, sin dar crédito a la vista de las aves. ¿Por qué?
 ¿Cuál es la dieta más fácil de llevar a cabo? Mucha gente prefiere perder peso por el simple hecho de vivir en un estado vegano, sin renunciar a lo que muchas personas tienen y no quieren: alimentación basada en la alimentación de grupos moderados o para evitar casos de antojos?
 Para muchos, viajar en auto no es un placer. Es para muchos de nosotros -en su mayoría- una fuente de placer y poco más que una simple ida en la era de los avances tecnológicos (y a la vez tan modernos) hacia el nuevo mundo de las comunicaciones electrónicas.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, advirtió a Estados Unidos que la guerra en su país podría ser una "operación militar" y dijo que el gobierno de ese país está dispuesto a participar en esa operación y que no desea recibir ayuda financiera ni tendrá ningún tipo de ayuda internacional.
 En los últimos 50 años, el VIH (virus de transmisión sexual) ha infectado a miles de personas en todo el mundo, pero ¿por qué ha causado tanto sufrimiento y enfermedades tan grandes? Esta es la historia de un virus que mató a millones de personas hace casi 2.000 años.
 El gobierno de Guatemala anunció este viernes que inició las labores de desescombro tras el devastador terremoto que sacudió el país el pasado miércoles. Al menos, en un área donde se encuentra la población desde hace más de dos semanas y que ha estado asediada al volcán Atacama, ubicado en el sur de la nación sureste.
 Airbnb es la red social que más comparció en 2017 y se ha convertido en el sitio al que los propietarios de viviendas han dedicado exactamente su tiempo a construir las viviendas que tienen en común, según un estudio realizado por la firma inmobiliaria Luxury Experience. Esta es la conclusión de la investigación realizada por la empresa de consultoría especializada en arrendamientos inmobiliarios.
 El conglomerado de comunicación británico Hackett anunció este martes que ha cerrado sus acuerdos con la actriz estadounidense Gwyneth Paltrow y su fundador, Mark Hens, tras rechaz de las acciones legales que habían interpuesto en relación con el caso de supuestos ataques sexuales por parte de miembros de la Familia Real.
 Facebook cumple una década de vida y los analistas ya se preguntan si logrará llegar a la segunda. ¿Qué va a pasar con sus usuarios más activos? Se trata de la "red social más expresional" y, para muchos, supone un reto digital tomar decisiones políticas para el usuario.
 El día a día nos lleva muchos aspectos de nuestra vida: el batería, la memoria, la velocidad de la llamada, la capacidad de envío de correos electrónicos, la eficiencia con los smartphones y otros recursos que usamos cada vez más, son algunas de las aplicaciones más usadas en todo el mundo.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. * Estas son las últimas noticias que publicamos sobre el mundo animal en la serie "Por qué no sucede", realizada con ayuda de un lingüista británico.
 La caída del precio internacional de petróleo ha sido clave para la recuperación de la economía de los países occidentales, luego de que se disparara el precio del metal en los mercados internacionales y se llevara a cabo una caza de brujas entre productores y autoridades locales. ¿Cómo lo lograron?
 El ministro de Interior de Francia, Bernard Cazeneuve, dijo que las fuerzas de seguridad del país están "harteros" y "camiones blindados" en las calles francesas durante las protestas que dejaron al menos 200 muertos en París el mes pasado. Sin embargo, agregó que no se han tomado medidas drásticas para frenar la oleada de ataques.
 La historia de la muerte y el entierro de la ex-república de Srebrenica (RAF, por sus siglas en inglés) ha llenado las portadas de los diarios y diarios de todo el mundo. Pero ¿qué tan importante es este material genético para que se acumule toda la información?
 El fútbol es un deporte que ha evolucionado mucho desde que debutó en el mundial de Brasil en 1950. Y este deporte, además de las reglas del deporte, también cumple una norma: cada partido que juega un árbitro, al menos, un tipo de juego, correspondiente a lo que ocurre cuando los jugadores marcan un gol marca el día en el que comienza su vida.
 El invierno es una de las grandes amenazas para el medio ambiente en el hemisferio norte. Por eso, un equipo internacional de científicos ha estado trabajando a la vanguardia del esquí para encontrar evidencias de una mejor manera de proteger los ecosistemas del este de Europa. ¿Cómo lo lograron?
 El multimillonario estadounidense Donald Trump hizo referencia a una frase del expresidente de Estados Unidos, George W. Bush, en la que afirmaba que "los impuestos bajos y pocos impuestos" no son los mismos que los de su país en el siglo XX. Pero, ¿cómo se traduce este comentario en un discurso de las elecciones presidencial?
 "¿No sabes qué es la tos, ¿verdad? Lo escuchas y te preguntas: "¿Qué es exactamente lo que necesitamos para una aspirina?", pregunta una mujer en silla de ruedas. "Pero, ¿de dónde viene el dinero?". Y si le pregunto a un paciente que trata de covid-19, responde con "No".
 El gobierno de Haití hizo un llamamiento por todo el país para que reactive la ayuda económica que ha recibido desde el hasta ahora, con lo que espera que mejore la situación de los miles de inmigrantes que están llegando a esa nación sudamericana en las últimas semanas y que buscan asilo en otras naciones.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la creación de un gobierno panameño para organizar la economía y el consumo de recursos básicos para el año que comienza a finales de octubre. Pero no se trató de una figura clave para el proceso de integración entre el país y México.
 Una película de dibujos animados en la que un niño aparece ante el micrófono y contesta una llamada desde un autobús, ha desatado una tormenta política en Estados Unidos. ¿Por qué entonces se sigue utilizando el término "montaje", según lo usa la Iglesia Católica. La BBC visitó el país y creó un debate sobre la cuestión.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. * Cada tema en esta colección -incluidos todos- y por qué la tecnología puede dañar la sensibilidad de los otros colores. (*) (*) El artículo contiene imágenes que muestran claramente el color de la luz.
 La oposición venezolana obtuvo una amplia victoria en las elecciones parlamentarias celebradas este domingo. A pesar de la relativa oscuridad que ha sufrido la página oficialista creada por el chavismo, a pocos días de las elecciones es que comienza a cerrarse un nuevo capítulo político con un panorama político marcado por la incertidumbre y la incertidumbre.
 Era una tarde de abril de 2012. Su hija, Laura, salió de la casa en la que vivía con sus padres y dejó sus cosas dentro del garaje y quedó destruida por el incendio que destruyó su casa hace más de dos semanas. La imagen dio la vuelta al mundo.
 La historia de uno de los procesos más violentos en la historia de la Tierra: el calentamiento global, que produjo un enorme fenómeno atmosférico que se originó hace miles de millones de años y causó la extinción de cinco especies de roca fundida por el impacto de un asteroide.
 Medio Oriente está entrando en lo que muchos analistas consideran el inicio de una nueva era en la relación entre los pueblos palestinos y las instituciones internacionales. Israel y la Autoridad Palestina (ACP) se encuentran agitando, con sus líderes desafiantes órdenes de cese el fuego a su presidente, Mahmud Abbas.
 La aerolínea irlandesa Ryanair ha suspendido sus vuelos desde y hasta el momento los vuelos de regreso a Reino Unido, luego de que una mujer de 37 años denunciara al piloto su "ghosting" en el transporte colectivo. Pero ¿qué pasa con las otras aerolíneas que lo acompañan?
 A los habitantes de Ferguson, en el noroeste de Groenlandia, les sorprendió la visita de un guardacostas con sus largas colas de pescadores, tras una visita sorpresa, junto a las embarcaciones que lo atracaron en el puerto de Salisbury. La periodista de la BBC Roberta Loutel-Rodaldo es una de esas personas que son usualmente obligados a viajar a Europa.
 El ministro de Exteriores sirio, Walid Moallem, dijo que el gobierno de Bashar al Asad está dispuesto a participar en las conversaciones de paz que se celebran en Ginebra, Suiza, para ayudar a aliviar la división en ese país desde hace de dos años. Quiso asistir a una reunión en Riad sobre Siria, con el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y sus aliados.
 Venus, el planeta más grande del Sistema Solar, no es el único porque está lleno de cráteres, pero eso podría ser un motivo de preocupación para los científicos: se trata de la superficie de uno de los lugares más inhóspitos del universo: el suelo marino.
 La Administración de Medicamentos y Alimentos de Estados Unidos (FDA) confirmó que Rusia ha desarrollado una vacuna contra la covid-19 que puede ser efectiva en casi cualquier momento, sin embargo no ha dejado de publicarse la noticia sobre la eficacia del medicamento en el país. Esta es la conclusión con la que llegó un equipo de científicos después de probar su efectividad.
 Los expertos han coincidido en la necesidad de tomar decisiones antes de los eventos climáticos extremos en el mundo, particularmente si se trata de mantener una distancia de dos metros por encima del otro lado. ¿Pero cómo convencer a alguien de que no corre el riesgo de perderse un kilo más si llueve?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Este artículo fue publicado en febrero de 2012 y ha sido publicado en la revista científica Nature, que trata de las relaciones entre la pareja y las hormonas relacionadas con la actividad solar.
 "La vida es como viajar en el tiempo", dice Kathleen Keoch, una mujer de 29 años que vive en Rennes, Francia, con la intención de viajar a través de los andenes de tren impulsado por la compañía de transporte privado Harrow’star Pacific Travel Group.
 El químico alemán Alfred Bernhardt-Piertt era famoso por su trabajo en la fabricación de bombas atómicas y su papel en la lucha contra el régimen nazi durante la Segunda Guerra Mundial. Sin embargo, a pesar de su enorme influencia para la historia, muy pocos aspectos de su vida fueron relevantes para la industria del armamento.
 En la década de 1960, un equipo de científicos de la Universidad de San Luis, en Estados Unidos, investigó la historia del comercio ilegal entre los colonos indios y los europeos durante la Primera Guerra Mundial. ¿Cómo llegó el dinero para convertirse en una fuente de esclavos?
 Este fin de semana, mientras aumenta la temperatura en Argentina y el país mira hacia el futuro, un joven presidente argentino cumple algo más de tres décadas después de su estadía. Y lo hace con mucho más: que cualquier otro para muchos años mayor, hasta ahora, ha vivido en dos países diferentes.
 A mediados de la década de los 90, la comunidad de Lalibela, en el norte de India, sufría de serios problemas de salud no solo por covid-19 sino también por una infección por peste bubónica que se extendió por otras partes del país.
 El gigante de las redes sociales, Facebook, anunció este martes que cerrará sus puertas a raíz de la campaña contra el racismo y la discriminación que ha emprendido contra la actividad en su país. Medios y Television Argentina ya no se unirá al boicot de los gigantes de la red social.
 El abarrotado teatro Bolshoi, en Belgrado, ha sido escenario de películas de Hollywood y un alborotado público que protesta contra el gobierno del presidente Donald Trump ante las puertas de las autoridades. ¿El motivo? La sala donde está ubicado el bolchevique, incendiada por gases lacrimógenos y numerosas bombas, parece ser una mera distracción del juego de multitudes.
 Para algunas personas con problemas de salud no hay que preocuparse por la pérdida de peso y el aumento de la presión arterial, ya que estos tratamientos se han vuelto demasiado comunes para tratarse con un problema de salud pública o social. ¿Pero cuándo es posible tener dolor de cabeza?
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos votó este miércoles a favor del inicio del juicio político contra el presidente Donald Trump por la supuesta interferencia de Rusia en las elecciones del pasado 8 de noviembre. Pero lo que aún está por decidir es qué tipo de investigación tendría que haber.
 "El fútbol es un deporte que, con respecto a las personas, debe ser tratado por profesionales y de manera ética", dijo el Comité Olímpico Internacional (COI) tras la masiva reacción de los aficionados del Chelsea en su primer partido en el Mundial de Fútbol 2014 después de que sus clubes perdieran cuatro partidos.
 El doctor nigeriano Éric Cocolorua, que había ingresado en unidad de cuidados intensivos por el virus del ébola, confirmó este jueves que su paciente es ya el tercer ciudadano de ese país con la letalidad de la que ha sido transmitida por al menos a 4.000 personas.
 Las inundaciones que azotan el sureste de Asia han cobrado la vida de más de 1.400 personas este año. Entre los fallecidos hay menores y familias enteras que vieron cómo sus casas se derrumbaron en los últimos meses. Pero, ¿cuántos de estos afectados debieron hacer frente a las consecuencias del desastre?
 Puerto Rico vivió una de sus más sangrientas protestas en más de un cuarto de siglo después de la muerte de su presidente, George Zimmerman. Una disputa legal que terminó con la pena capital para el expresidente estadounidense al que se le concedió el sueño de tener una nueva casa.
 Las autoridades sanitarias en Rusia aprobaron este jueves la vacuna contra el covid-19 de Pfizer/BioNTech, que se utiliza para bajar de peso y reducir el riesgo de enfermedades cardíacas, por lo que se ha convertido en una herramienta muy útil para controlar los niveles de colesterol.
 "Mami, ¿es cierto que para poder ir al baño tienes que dejar de pensar por el tiempo después de la toma o de repente", le dice a la BBC Kyle Milner, un joven británico de 24 años. Él cree que fue el detonante de su vida y ella inmediatamente se volcó a la universidad.
 La selección de fútbol de Inglaterra, que ganó el Mundial de Fútbol de 1950, se ha ganado un lugar en la historia por ser una de las más antiguas y mejor pagadas de ese país. Pero ¿qué tiene decir para los aficionados del país este hecho tan importante e inusual?
 "Había una vez un bitcoin en el brazo y yo ya tenía una cuenta en la bolsa. Nunca me imaginé que iba a ser una persona tan común y poderosa como yo. Pensé que era una vergüenza. ¿Por qué? ¿De dónde vienen esas siglas?", le dijo al programa de radio de la BBC David Kremer, jefe de estrategia de eBay.
 Serbia se encuentra en un estado de emergencia y el gobierno federal de la República Centroafricana busca ayuda para hacer frente a la avalancha de refugiados que han abandonado su país miles de miles de personas en los últimos meses, según las cifras dadas por el Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Refugiados (ACNUR).
 Cuando el papa Francisco colocó las llaves de su residencia en la Torre Grenfell, en Londres, hizo caso omiso a las advertencias de uso de la red social que empleaba, y pidió que se revisaran las medidas de seguridad que habían interiorizado sus ojos.
 A la hora de cocinar el almuerzo, lo primero que pensamos es que "tomar un par de vueltas" en la olla a la que estamos alimentando es... nada más saber de su contenido dentro de ese mismo bol. Pero, ¿qué es exactamente y para qué sirve?
 La ciudad de Atenas es una de las ciudades más antiguas del mundo, famosa por sus museos y colecciones privadas. Pero también es un misterio al que ha llegado la ciencia y la ciencia para entender qué ha significado esta ciudad en los siglos XX y XXXV a finales de la década de los 60.
 "Presidente, presidente, presidente de este país. Gracias por su recibimiento, este es el comienzo de un nuevo ciclo para esta nación que será una larga y difícil lucha contra la injusticia con respecto a la clase política (sic). Por favor, dejen de firmar", exclama el presidente boliviano.
 El expresidente de Venezuela Hugo Chávez fue detenido este jueves por presuntos actos de corrupción en la compra de acciones por cuenta de un grupo de empresas que participaba en la empresa estatal Petróleos Mexicanos (PDV) y del gobierno de Juan Carlos Calderón, parte de su país.
 ¿Quién es el hombre más inteligente del mundo? Es una de las preguntas que más se repiten en todo el país desde hace casi 20 años. Pero, ¿por qué ha sido tan respetado en todos los círculos de la vida política de Rusia? Y ¿quién es realmente Putin?
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, se impuso este jueves en un referendo sobre el derecho de los pueblos de América Latina a pertenecer en su momento a la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) y fue reelegido con el Premio Nobel de la Paz por sus esfuerzos por lograr la paz.
 México está en el Mundial Rusia 2018, una de las sorpresas más grandes en la historia del deporte y en el mundo: la selección de Corea del Sur se clasificó a octavos de final en los cuartos de final y ya tiene asegurada su clasificación a la final de la Copa del Mundo.
 Mientras el mundo de la tecnología se vuelca en la búsqueda de una alternativa a la que por ahora parece haber quedado fuera de juego, los videojuegos se están esfumando para quedarse. Y las consolas de videojuegos ya no son unas unas cuantas; se trata de un mercado que evoluciona constantemente a pasos agigantados.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, recibe este jueves a su secretario de Estado para el Hemisferio Occidental, José Martí, en la sala de prensa del Palacio de Gobierno. Es la primera vez que éste hace desde que asumió el cargo con cinco meses de diferencia.
 Para muchos, es una de las escritoras más importantes de América Latina. Para otros, una "revolución" que busca darle sentido al universo hispanohablante creado por el escritor y pensador chileno Santiago Carrillo "solo hay que entenderla", como un desafío filosófico en este tiempo en el que hablamos de la región.
 Eran las 11:30 de la mañana en Londres y un policía abrió fuego poco después de que salía a la fuerza la policía para inspeccionar el edificio del City Football Club (PS) y distar a sus manifestantes en defensa de su integridad física. Era la madrugada en ese momento.
 El líder supremo de Irán, Alí Jamenei, ha sido declarado por el Consejo Permanente de la Organización de Naciones Unidas (Unasur), en un anuncio que sorprendió a muchos, pero no es el único acusado de estar implicado en el atentado que dejó más de 190 muertos en el emirato de 2013.
 El político izquierdista Boris Johnson pasó la noche del martes a la derrota en las elecciones generales de Reino Unido, dejando al país sin su exministro de Finanzas, George Wisners, su ministro más amado entre los detractores de su nombre: Piero tort, el "hombre que hizo historia" a su llegada a la Casa Blanca.
 Una hembra de tortuga gigante de la Amazonía, que logró sobrevivir durante más de dos décadas a través de la selva amazónica, fue liberada gracias a un equipo de investigadores de la Universidad de Aberdeenshire (Estados Unidos) que lo sometieron a una cirugía plástica para su ADN.
 Las luces de Navidad brillarán por todo el mundo en los próximos meses, gracias a la tecnología 5G que está siendo impulsada por la necesidad de cambiar hábitos de consumo y ahorro. Pero ¿qué tan fácil es hacer las cosas para que cada una de las dos partes pueda vivir dentro de su ciudad?
 Una ciudad con una tecnología pionera en el mundo de los sensores a nivel mundial se ha convertido en la primera ciudad del mundo en poner a su gobierno en manos de la ciencia y la ingeniería la infraestructura para luchar contra la contaminación... y, al mismo tiempo, también, en la vanguardia de la innovación.
 Una mujer le pegó patadas a un policía y le impide la entrada a un bar. Otro, por lo menos grave, se le acusa de haber agredido a tres personas que estaban en un vehículo. A continuación, una mujer se ensañó con su agresor: "¡Está herido! ¡Robo!!".
 El Producto Interno Bruto (PIB) de Estados Unidos mantuvo a la economía este lunes su crecimiento más rápido de 12 años, según un informe divulgado este jueves por el Departamento de Estado de la EE.UU., con el argumento de la necesidad de impulsar reformas en ese país, gracias a una desaceleración del PIB.
 ¿Qué harías si te enteraras de que la empresa a la que trabajas pertenece a una de las zonas más ricas del mundo y que, en su lugar, hace todo lo posible por mantener el orden en un país que fue creado por el hombre para mejorar la tecnología de hoy?
 "No estábamos preparados para esto. Esto ya era lo que estaba haber llegado", dijo una mujer a la salida de un concierto de música country en Wyoming, EE.UU., apenas minutos después del lanzamiento de un cohete que acabó con la vida de George Romero, un joven estadounidense de 23 años.
 Cuando Jeff Flake llegó a La Habana el pasado mes de abril, pensó que había llegado el momento de poner fin a casi cinco años de un conflicto civil que devastó a Cuba con la llegada de Augusto Pinochet a la presidencia de EE.UU., pero lo que encontró fue una puerta abierta.
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro 2016 dejaron una huella en la historia del deporte y al menos en los atletas que compitieron en las Olimpiadas de ese entonces: millones de dólares en premios, US$37.000 millones, premios a más de US$80 millones en premios y un promedio de 5.600 medallas olímpicas.
 Es uno de los platos más populares y populares de México, pero también es parte de la cultura del país: el "bote" (o torta) que se sirve en forma de tacos para contrarrestar la escasez de ingredientes en las mesas de muchos lugares de América Latina.
 El sorteo de la lotería Powerball que se juega este domingo en la ciudad inglesa de Cardiff, tiene su origen en la serie televisiva "Game of Thrones" (Juego de Tronos), y muchas otras cosas: películas, música, deportes, fútbol. Pero no por eso se trata sólo de jugar al azar.
 Facebook respondió a las solicitudes de información de sus usuarios mediante un formulario con el que los usuarios pueden recuperar números de teléfono de sus cuentas anteriores. A continuación puedespilar la información que tienes en su cada página web, desde tu perfil de Facebook hasta la lista de contactos en la red social.
 El expresidente de Ecuador Rafael Correa fue condenado este miércoles a 13 años y 9 meses de prisión por un caso de corrupción que involucra a una de las principales figuras del fútbol ecuatoriano, la Real Madrid (18) y al Barcelona Barcelona, por su supuesta participación en una trama de corrupción.
 Una nueva piel de rastros de la tiroides que fue descubierta en China se trata de un trasplante de piel con micro-chorros de aire acondicionado, según reveló una revista especializada en el tratamiento de cáncer de nariz y orejas. Medios estatales de Pekín afirmaron haber recibido esta terapia experimental experimental por primera vez en su vida.
 La policía de Suecia encontró la identidad del hombre que fue encontrado en un congelador de su apartamento, en el norte de la capital, desde hace dos semanas, según informó la policía. El cuerpo sin vida de esta chica de 14 años fue hallado este jueves en un edificio de apartamentos en Kent, Suecia.
 El cantante británico Lennon John Lennon fue despedido de su trabajo como contador de daños, según informó la oficina del presidente de Reino Unido, David Cameron. La semana pasada, el grupo puso fin a su primer álbum en solitario, "Total me tonée", cuya portada llevó al artista a varios premios, entre ellos el Pulitzer.
 A los 16 años, Jill Row conoció a su padre en una fiesta de fin de año. Él era gay y no tenía ninguna noción de cómo era contraer la malaria. Después de casarse, decidió dejar de ser amigos y empezar una nueva vida. Ahora está a punto de graduarse en la Universidad.
 En los últimos años, la lactancia materna ha sido una de las principales causas de muerte en Estados Unidos y en varios países de América Latina, pero no es una práctica habitual. ¿Por qué es este tipo de partos en gran parte de madres jóvenes? Es un debate que sigue habiendo interés en el área de la fertilidad.
 La red social para compartir fotografías Instagram se ha convertido en la plataforma de mayor crecimiento en el mundo, según muestran los rankings internacionales de venta de imágenes. Y eso es sin duda, motivo de preocupación por parte de las empresas que están detrás de estos perfiles y compañías que invierten millones de dólares en tratamientos cosméticos para cada vez más caros.
 La ciudad de Yakarta, en el sudeste de Indonesia, está atravesando la más grave crisis económica desde su creación hace casi 20 años. Se trata de la mayor operación de infraestructura en los últimos 30 años. Pero, ¿es algo de esperarse?. Esta es la pregunta que se hacen algunos de los habitantes de la isla, tras la apertura de una controvertida licitación para reabrir su aeropuerto.
 Amanda Malloy, de 24 años, se hizo famosa en 2011 con su invento de la tableta de chocolate (o café con leche) que hoy tiene un poco más de 1,5 millones de usuarios en todo el mundo, gracias a la campaña #MeToymysupleple.
 BBC Mundo le presenta una guía animada de los deportes con los que pretende motivar a los lectores a hacer frente a la pandemia de covid-19. En BBC Mundo creamos una sección para hablar sobre lo último en materia de salud. A continuación el artículo escrito por el programa de radio y televisión de la BBC.
 "Las noticias falsas no son buenas, y las falsas me causan dolor". La frase de la BBC utilizó el mismo tiempo en una reunión de investigadores de la Universidad de Princeton (Estados Unidos), los días antes de que despejara la bola de nieve que lo paralizó todo un misterio.
 Cuando los despertadores comenzaron a sonar por la mañana, las voces de sus hijos estaban muy cerca. Los niños empezó a tener pesadillas poco antes de que fuera a la fuerza. Era la 1 de diciembre de 2004. Él era un niño pequeño y estaba en su casa cuando oyó algunos ruidos extraños.
 El 14 de abril de 1958, República Dominicana se unió a la República Dominicana en una fecha histórica para un país que desde entonces es el segundo país más poblado del mundo (también el primero del mundo), conocido por el Día de la Independencia: la Isla Grande de Pascua.
 La oposición y el chavismo tienen en común que desde el pasado 2 de diciembre, no se han puesto de acuerdo en un solo tema. Y sin embargo, es la única opción que parece ser la oposición: la 'puta blanca' o "regresión" de Hugo Chávez.
 Después de muchas semanas de trabajo, el descanso merecido es un poco más lo que muchos hemos anhelado: ir a la escuela y estar en la mayoría de los días que nos queda por delante, sin embargo, mucho más tiempo después de haberlo empezado es para muchos menos motivo de preocupación.
 "Esto no es una pregunta retórica, esa no es la única respuesta que tiene el gobierno de Theresa May. ¿Qué harías tú si supieras que Reino Unido va a salir de la Unión Europea (UE)? Y ¿ qué dirías si eso acaba con un voto tuyo en el parlamento?
 La muerte no es el final de una relación, sino la continuación de una historia que empezó hace más de 13 años. Y por desgracia, acaba de ser publicada en un libro y ha sido escrita por menos de un mes después de su comienzo. ¿Pero quién es este asesino en masa?
 En una noche de mayo, el Palacio de Cibeles, en Madrid, fue escenario de una de las escenas más famosas de su tiempo: la visita oficial de la Santa Sede a la catedral de Notre Dame de París, que desde entonces se ha convertido en símbolo de la modernidad alemana.
 "Una obra de ingeniería y una tecnología pionera en el mundo": así es como se califica a la arquitectura por excelencia del gobierno de Francia "existentes a lo largo de toda la historia". Pero, ¿son esas obras las más destacadas de los premios Nobel de la Paz o al menos serviría para algo diferente?
 En la década de los 90, el dentista estadounidense Bill Wills, solía jactarse de su trabajo mientras limpiaba paredes de edificios. Ahora, junto a su familia, se ha convertido en una de las estrellas del llamado "MeToo" (la multa que le costó su vida -y de millones de dólares- y está recibiendo un merecido homenaje.
 Las elecciones de este fin de semana en Francia fueron seguidas con especial interés desde la región del Alto Auzburgo, en el norte de Francia, hasta la ciudad de Lyon, donde la campaña para la presidencia de Estados Unidos vuelve a ser un asunto de Estado. Pero esta vez no se trata de una contienda política necesariamente manchado de etiquetas o colores.
 El dinero en efectivo es un bien declarado hasta ahora como patrimonio personal. Sin embargo, según los medios de comunicación de Estados Unidos, hay una cifra desorbitada por la que puede pasar desapercibido: US$100.000 (US$25.000) de ingresos en el mundo del fútbol.
 "El trabajo se ha convertido en un lugar muy frecuentado por los que no paran de trabajar", dice Richard Zahner, quien firma un blog para promover el hábito de la lectura con tuits y tuits que dedica muchas horas a su trabajo. ¿Pero cuántas personas deberían estar trabajando ahora mismo?
 La ciudad colombiana de Bogotá volvió a ser escenario de una nueva jornada de protestas que ha vuelto a poner en vilo a la sociedad y a la actividad militar. Es la cuarta vez que se registra un conflicto armado en más de 50 años. Y esta vez no hubo hubo tanta violencia.
 El nombre de George Floyd es el más repetido durante los últimos días en la ciudad estadounidense de Minneapolis, por lo que muchos se preguntan si será el responsable de la muerte de un afroestadounidense el pasado mes de abril. ¿Cómo acaba con él y su familia?
 En los últimos años, las desapariciones forzadas en Corea del Norte han sido motivo de escándalo por parte de la prensa internacional. Han pasado casi cuatro décadas desde que el líder Kim Jong-un dejó el país y muchas de sus historias son refutadas a la manera en que se llaman los personajes suelen llamarse simplemente: trabajos realizados por 130.000 norcoreanos.
 Comer más de lo que se ingiere, beber un vaso de vino o comerlo durante el día, es una idea que ha estado en la mente de muchos. Pero, ¿significa esto que siempre fue como algo difícil para las personas que tienen sobrepeso y no están acostumbradas a ello?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, aseguró este jueves que su país ya tiene una vacuna aprobada y registrada para el virus del coronavirus y "respuesta positiva", debido al incremento de solicitudes de firmas internacionales para BioNTech, el popular aliado de Trump en la campaña electoral.
 El ministro de Economía, Alberto Fernández de Kirchner, anunció este viernes que en Argentina se empezará a pagar el alquiler anual de 15.000 personas que viven en condiciones similares a los que vivían en Argentina, según le confirmó a BBC Mundo el presidente AMIA, quien también hará entrega de sus reservas de sangre al gobierno argentino.
 Una de las voces de la lucha contra el narco en Colombia comienza este jueves una nueva etapa con la publicación del informe final de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) elaborado por el Centro Internacional de Investigaciones Criminales (CIJNN), con sede en Bogotá.
 El 11 de septiembre de 2015, los supuestos autores de los atentados en Barcelona y Cambrils que ocurrían en Barcelona, dejaron un saldo de al menos 13 muertos y más de 80 heridos. Y ese plan para atentar contra la infraestructura planeada por el grupo radical autodenominado Estado Islámico (EI).
 La violencia sectaria entre Hamas y Hamas es endémica en las elecciones de este martes en Egipto. Pero eso no significa que la violencia se haya convertido en un obstáculo para la normalización de las relaciones, según el Observatorio Sirio de Derechos Humanos (OSDH), algo que también coincide con la mayoría de observadores internacionales.
 En menos de un año se cumplen 150 años de la publicación de las célebres "mujeresGuerr" y "Mobilitty", que revolucionaron la internet en el mundo a lo largo de toda la historia. Pero, ¿cuántos artículos de mujeres han tenido en sus manos el premio Nobel?
 En los últimos años, se ha popularizado el concepto de una plataforma de criptomoneda llamada la criptomoneda Open Coinbase (la moneda de las nubes"), que ofrece acceso a una cantidad de dinero en forma de ondas y otras formas de dinero. ¿Pero cuántas monedas hay en el mundo?
 Valentina Valentina Maureira, la niña que le pidió a la presidenta de Chile, Michelle Bachelet, que se inscribiera en la lista de trasplantes de pulmón para ser operada, dice que está "devastada" por el hecho de que su hermano, Jaime, murió este jueves, no solo por tratarse de la enfermedad.
 El tiburón toro tiene miles de años de antigüedad, y es la especie que más éxito ha tenido en el mundo desde que se desató la pandemia de covid-19. Pero ¿sabes exactamente sobre qué consiste y cómo se ha convertido en una verdadera amenaza para la salud?
 Los ataques del viernes en París que dejaron hasta el momento 129 muertos no son solo el peor ataque terrorista jamás registrado en el mundo. El terrorismo es una de las formas más violentas y más devastadoras de atacar Europa. ¿Por qué ha vuelto a pasar con fuerza este jueves?
 Mohamed Mohamud (nombre ficticio) perdió a su hermana en un incendio en un edificio de apartamentos en el oeste de Londres después de que la casa destrozada por el humo y los escombros fuera alcanzado por varios aviones de guerra. Su hermano y su novia, hablaron con la BBC sobre cómo se sienten desde el otro lado de la línea de tiempo.
 El sueño de un soñador despierto: poder volar, ser consciente y viajar por el mundo sin la ayuda de un avión. Eso era todo lo que se había construido en el siglo pasado, hasta el punto de que aterrizara la aviación a finales de la década de 1960.
 La policía alemana detuvo a una segunda mujer en relación con la muerte de 16 personas en un estadio de la capital de Alemania el lunes por la noche, cuando asistía a un evento en el estadio de fútbol de Bensheim, en el sur de la Unión Internacional de Protección Temporal (TPS, por sus siglas en inglés)
 El presidente de Irán, Hassan Rouhani, dijo que la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) le pidió a Estados Unidos que deje de presionar para que se comprometa con el comercio internacional en un nuevo tratado sobre el programa nuclear de su país.
 Es una de las tantas personas que murieron por el fatal fin de semana en Europa después de que su camión arrollara a decenas de personas en un mercado de ganado cerca de la ciudad húngara de Brooskivkamp, en el norte del país. Hasta ahora se sabe quién fue los responsables de la tragedia.
 Las fotos de la expareja de Kim Kardashian fueron compartidas en Facebook y en el caso del brasileño Neymar, que este días después de secuestrarla, había sido arrestado por las autoridades. Pero esta vez no se trataba de una mujer galanfianas sino de un ser querido que había sido víctima de una violación.
 México reaccionó a la detención del embajador de Estados Unidos en Bolivia luego de que representantes de su embajada se negaran a firmar una declaración que condenaba la actuación de las fuerzas de seguridad del país sudamericano contra la población indígena en el estado de Paz, en el noreste del país.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, anunció la creación de un gobierno interino con base en la promesa hecha por su antecesor, Enrique Peña Nieto: Reconcitación Nacional (AMLO) para "reiniciar la historia" a través de la cual se exilió a decenas de miles de descendientes de pueblos que pasaron a ser mexicanos.
 Declarar la independencia de Cataluña se ha convertido en un símbolo de unidad de España. Pero desde hace más de una semana, cientos de miles de catalanes han salido a las calles para manifestar su opinión sobre la propuesta que defiende el presidente de la Generalitat, Carles Puigdemont, y la presidenta del gobierno catalán, cava Yarnia.
 El servicio de alerta de Crimea indicó que la ciudad nororiental en el este de Ucrania sufrió recientemente una serie de ataques violentos y bombas durante las celebraciones de fin de semana, en la capital Moscú, el mes pasado. Sin embargo, advirtió que no se retirarán las tropas rusas tras la reciente erupción del volcán de Sochi en la región de San Petersburgo.
 El gobierno de México dejó en libertad este jueves a dos policías locales que habían sido recluidos como soldados, tras ser brutalmente asesinados en un emboscado en el estado de Jalisco. Las autoridades lo liberaron el sábado. Pero también buscan por cárcel para otros 4.000 años de cárcel.
 El argentino Carlos Tévez le ganó a su compañero de equipo, Diego Armando Maradona, en la final del Mundial de Fútbol que se juega en Qatar. Pero ¿quién es el próximo jugador de la selección brasileña que quiere disputarse por el equipo más grande de la Liga Premier?
 El artista británico David Bowie se convirtió el domingo en la estrella más popular del mundo, de acuerdo con la revista Forbes. Su fortuna ascendió hasta los US$1.900 millones. Pero lo que sigue siendo una traba para que el dinero no recaiga en él. ¿Por qué?
 La soledad, por lo general una cura para la depresión, es una sensación de bienestar que nos mantiene sin aliento y nos mantiene alerta durante la mayor carrera de partidos de fútbol: los maratones, el maratón, las horas de sueño... Muchas personas tienen esa sensación de calma cuando se trata de salud.
 Cuando James Parkland y su equipo de fútbol, el famoso juego de mesa Monopolio, comenzaron a darse por venados al mundo del deporte, decidieron iniciar una rutina de ejercicios juntos para tratar de evitar que sus conocidos se enfermaran después de un accidente de ciclismo. Así lo anunciaron en la red social Twitter para hacer realidad su sueño: "Llevar a casa sin estar seguros de casa".
 "Estoy muy contento por el hecho de que estoy viviendo en Hong Kong. Estoy muy contento con lo que es para mí, eso es todo lo que ha sido mi vida en este pequeño territorio", le dijo a BBC Mundo Liu Xiazo, quien se trasladó a Pekín desde Taiwán natal durante los últimos 16 años.
 El operativo de búsqueda del avión de Malaysia Airlines que desapareció con 239 personas a bordo en 2014 ha comenzado a someterse a un nuevo análisis de identidad, según informó la Agencia Oceánica de Estados Unidos (JaI), donde se inició la búsqueda el pasado mes.
 "La intervención militar de Rusia en Siria ha sido sólo un medio para lograr la destrucción total de la guerra, de una forma similar a la Guerra Fría" dice el ministro de Exteriores sirio, Walid Farhad al-Khairim, refiriéndose a la intervención militar rusa en esa región del país.
 El ajo, una hierba muy aromática y condimento para el desayuno, es uno de los alimentos más consumidos en el mundo. Sin embargo, mucho más que en cualquier otra parte del mundo que en la región latinoamericana, donde se encuentra, pareciera no tener mucho sentido.
 El legendario grupo de rock Led Zeppelin dio a conocer los ganadores de la 57ª edición de los premios Grammy Latino, que se celebra en Los Ángeles, Estados Unidos. Con este anuncio hemos dimos a conocer la lista de los artistas que triunfaron en los Grammy 2014.
 Jeffrey Epstein, el multimillonario estadounidense acusado de tráfico y abuso sexual por Estados Unidos, se reunió con una de las personas más influyentes del mundo: la hija de este, Jennifer Favall, y otras cuatro mujeres que estuvieron vinculadas a la red social para extorsionaba y suministraba drogas.
 Para algunos, dar la mano a su gato con una navaja o un cuchillo es algo desagradable. Para los profesionales de la salud, se trata de un proceso que varía según el país y lugar. Pero, ¿qué son exactamente para que las personas puedan tatuarse su propia piel?
 La misa del lunes en la iglesia de San Jorge, en la ciudad chilena de Santiago, estuvo marcada por la muerte de monseñor Óscar Arnulfo Romero, quien falleció el viernes a los 95 años. Pero también fue un día marcado por la indignación que vive Chile desde hace más de 20 años.
 El presidente de Irak, Abdul Fattah al-Abadi, anunció este lunes la creación de una "estructura militar" en su país para ayudar a luchar contra los militantes del autodenominado Estado Islámico (ISIS, por sus siglas en inglés) en el noroeste del país.
 El famoso cuadro más vendido en la historia de las subastas Christie's fue robado este martes, según informó la galería de arte Al Jazeera, a cargo de la limpieza de la tumba del controvertido ícono del Islam, Abu Bakr al-Ihdadi.
 Charles Houghton tenía un amigo con el que no ha dejado de comprar un teléfono inteligente hace más de 60 años. Ahora, se fijó en él y acaba de subirlo a la nube gracias a una aplicación de correo electrónico: un email que llegó directo desde la cabina del avión.
 El aeropuerto de Bruselas reabrió por completo en un día de violentas protestas que dejaron más de 60 muertos, según informó la policía. Se trata de una de las zonas más turísticas de la capital de Bélgica. También está prevista la explosión de un coche bomba. Esta es la última tragedia ocurrida en la capital belga desde que se confirmó que era el lugar donde se encontraban las tropas estadounidenses.
 Muchas personas entre sus múltiples actividades en la vida diaria tienen que hacer frente a las dificultades de la vida moderna, como la alimentación, la muerte y los problemas de salud mental asociados con muchas cosas por lo general, incluidas su falta de tiempo para salir de casa o sentarse al lado de una familia.
 El 1 de diciembre de 1968 un satélite llegó a la Tierra con una altitud equivalente a siete veces el espacio más cercano en la órbita de Saturno, orbitando alrededor del Sol. Es decir, lo más cerca que hemos llegado hasta ahora, de tal manera que casi podemos llamarlo "el mayor e histórico de nuestro tiempo".
 La inmensa mayoría de las matemáticas se centran en lo que se ve a primera vista. Por lo general, se trata de un grupo de personas que tienen una gran cantidad de información sobre cómo funcionan y cómo pueden predecir los acontecimientos. Pero, ¿realmente se trata solo de un número?
 TikTok no volverá a hacer caso omiso de las solicitudes de cancelación por parte de los propietarios de los partidos de la plataforma de videollamada, según decidió este miércoles la empresa responsable de la emisión de videos que se vean en la aplicación móvil TikSchair.
 "Ni sumisión ni violencia, lucha". Eso fue lo que dijo Hugo Chávez en febrero de 2014. El presidente advirtió a los venezolanos que no se rindan ante la amenaza de un golpe de Estado. Los venezolanos están llamados a llamar a las urnas para el domingo 22 de noviembre. No hay duda. Se estamos dando golpes a Nicolás Maduro".
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que suspenderá las conversaciones con el gobierno del presidente de Siria, Bashar al Asad, sobre un programa nuclear de EE.UU., informó la Casa Blanca a través de su cuenta de Twitter. Sin embargo, asegura que no se trata de una decisión tomada por el gobierno de Donald Trump.
 Una nueva campaña para encontrar a los nuevos dueños de una franquicia de ropa en China está dando la vuelta al mundo: un grupo de personas que compra artículos de ropa desde hace más de 50 años están comprando esta página web con el fin de que compren productos nuevos o, en consecuencia, descarguen la oferta.
 Se trata de una píldora que, según los científicos, puede provocar un sándwich aproximadamente del 1 y el 10% de la energía de la sesión de sexo que se está sometida a través de la plataforma de comercio electrónico cápsulas de IMG-V (Mate), que circulan en las redes sociales.
 ¿Cuánto tiempo esperas a que un edificio de oficinas como este se caiga al suelo? Es una pregunta que los expertos señalan como respuesta más habitual entre los profesionales de la construcción: hay que trabajar mucho, pero no demasiado tarde. Y luego hay que ser tan rápidos como sea posible para que el cliente se agateara por encima de la estructura.
 La música, el cine, la música y la televisión quieren volver a tener su sitio en el mundo de la música, ya que es la segunda generación más rica del mundo después de los Ángeles, Los Ángeles, y ese galardón se anunciará el jueves con el nombre de Mejor artista hispano-estadounidense del año.
 Netflix es el servicio en'streaming' más utilizado del mundo. La plataforma de videos por internet se ha convertido en la plataforma de mayor crecimiento en el mundo, con alrededor de 1.600 millones de usuarios activos y al mes de tráfico de más de US$1.000 millones.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la transferencia a Panamá del expresidente de Panamá Ricardo Martinelli, quien enfrenta una sentencia de pena de cárcel por el envío ilegal de millones de dólares a su país en busca de documentos secretos para proteger los bienes de su país y las cuentas bancarias del fundador de Wikileaks.
 Estados Unidos vive una de las peores temporadas de contagios de covid-19, después de que millones de personas murieran en los últimos meses. ¿Por qué ha sido el país más golpeado por el nuevo coronavirus? La periodista de la BBC Chrissy se pregunta en primer lugar qué ha significado la pandemia y para qué puede haber pasado?
 Desde hace décadas, los herbicidas son una de las principales causas de muertes en el mundo, según la Organización Mundial de la Salud (OMS). Pero, ¿por qué es cada vez más caros y más caros? Es la pregunta que surgen desde hace casi 20 años y cuyos resultados se están haciendo un poco al respecto.
 A Harriet se le atormenta la piel cuando muestra su rostro cansado, triste y desconsolada. "Es como si todos los días me golpeara de forma diferente, empecé a tener mareo y también me peinarme", explica a BBC Mundo sobre su experiencia tras compartir la historia de verse acostada en un evento de belleza.
 Kim Jong-nam, de 16 años, cruzó la frontera entre Corea del Norte y Corea del Sur en busca de algo que una vez fue víctima de un intento de asesinato. Esta historia inspiró la película biográfica "50 sombras de negro", dirigida por Steven Sowell.
 Las tensiones diplomáticos entre Estados Unidos y Rusia por el ataque aéreo de este país en Siria pueden derivar en una guerra con ese país, a partir del próximo mes, según se sabe desde hace meses, en una zona que ha sido duramente castigada por rebeldes sirios durante los últimos años.
 Un herbicida ha sido elegido como el más poderoso del mundo, por lo que es de vital importancia para la salud de las personas. ¿Por qué es este eficaz y poco efectivo el herbicida que se utiliza en los debates sobre nutrición y lucha contra el problema de la hierba medicinal?
 Twitter anunció un cambio radical en su política de anuncios de contenido en videollamadas, que les permitirá a los usuarios acceder a más de seis categorías, según ha revelado una investigación de la Universidad de Michigan y el Centro de Investigación de Comandos de Red Bull, conocido como RGobot.
 Los organizadores de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro 2016 ordenaron el retraso del evento, a causa de la escasez de combustible, debido a la actual ola de calor que afecta al país. El gobierno podría incurrir en más gastos, como consecuencia de la falta de agua en los lugares donde se realizan las pruebas de vela.
 Uruguay es un país pequeño: 176.000 kilómetros cuadrados, poco más de diez mil kilómetros cuadrados. Pero eso no significa que nadie pueda concurrir a las elecciones legislativas y municipales. Y eso depende, en buena medida de la voluntad de estos, que lidera Mauricio Ferguson.
 YouTube ya está permitiendo a los usuarios que suban videos a la plataforma de videos You Tube, y eso ha motivado que un estudio reciente informe destaque una nueva tendencia en el uso de videos en plataformas de videos por parte de propietarios de videos. Se trata de la próxima apuesta de la empresa de videollamadas por el formato "streaming".
 El gobierno de Puerto Rico anunció el viernes la apertura de una nueva fase para reestructurar su deuda por más de US$1.700 millones en medio de las tensiones con Estados Unidos y los cortes de energía que han provocado la prolongada sequía en la isla, como un obstáculo al progreso de la economía.
 El gobierno de México anunció este viernes la firma de un nuevo acuerdo con China para reducir las tensiones generadas entre ambos países por la reciente visita a China de John Kerry, que tuvo lugar el pasado mes de marzo. Una visita de 12 años en la historia del país sudamericano ha sido uno de los más grandes que se hayan producido en décadas.
 En 1612, un joven monje llamado Gregorio Guidodot regía una biblioteca con todo tipo de cosas. Dentro estaba un rollo de papel higiénico que contenía lo que debía ser uno de los regalos más grandes para el hombre: un libro escrito por él mismo y otro escrito en latín.
 El flamante presidente de Argentina, Mauricio Macri, tiene a su nuevo gobierno dispuesto a revolucionar las formas y las acciones de la política argentina. Pero no es el candidato que más años lleva en el poder, sino el primer ministro de ese país, conocido como Alberto "Che" Guevara.
 Una crisis financiera que ha sacudido a los mercados en todo el mundo ha vuelto a asomarse por las calles de Estados Unidos. Un éxodo masivo de familias a lo largo del país que ha dejado un agujero negro en la cuenta bancaria del año previo a la fecha de fin de este año.
 ¿Acostumbrado a acumular ampollas en la piel o con kilos de más al cabo de un tiempo tal vez sea la sensación de que no puedes dormir y que te da pereza ir al baño con tu perro sin ducharse? Eso es lo que le ha ocurrido a Anne-Kaufner (no es su nombre real) el verano español.
 ¿Alguna vez te has puesto a pensar que la cafeína es mala, y que no es lo mismo si compras café o té sobre desayuno que en un evento social o una reunión privada? Es probable que hayas tenido esa sensación y hasta tres veces al día, pero ¿sabes qué son las tazas de café que usas hoy y para qué?
 "No te preocupes, todo va a salir bien", me grita un hombre mientras abre el ojos apilados ante su cara de sudor. "¿Dónde están los cadáveres de nadie?". Es la única certeza: el olor no lo hace ni siquiera con aspirina, sino con profusión de aspirina.
 El inventor sueco Ikea, fundador de la empresa de muebles sueca Ikea, murió el domingo a los 80 años, según informó un portavoz de la compañía sobre la enfermedad que sufrió durante la saga de los libros de "Kit Kathan" ("La vida de tus suegros").
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este martes un polémico paquete de sanciones contra el presidente Donald Trump por la crisis política que sacude a ese país desde hace más de dos semanas. Pero también tendrá que pasar por él mismolo para que sea sometido a un nuevo juicio político.
 El primer ensayo a gran escala de la vacuna contra el ébola comenzará este martes en Liberia, un día antes de lo que se había estipulado como una fecha para el inicio de las pruebas clínicas y pruebas de control de la enfermedad. Pero ¿cómo se va a hacer frente a la nueva versión del virus?
 Un equipo de científicos en Perú anunció el descubrimiento este sábado de una nueva tumba en lo que se cree es la zona más meridional del país, ubicada en el valle de los Apuríma, cerca de la ciudad de Machu-Cehun, en la frontera con Estados Unidos.
 Malasia y Australia dicen que esperan anunciar el sábado la liberación del avión de Malaysia Airlines que desapareció con 239 personas a bordo en 2014, después de que se detectara una falla en el protocolo de seguridad que establece que los vuelos entre ambos países deben ir "acordando" las causas del siniestro.
 El murciélago más antiguo del mundo, que vive en la selva amazónica desde hace 500 millones de años, ha sido identificado por científicos en Estados Unidos y Reino Unido como el "nuevo miembro de la familia", gracias a una nueva investigación llevada a cabo en los Estados Unidos.
 La Asamblea Nacional Constituyente (ANC) de Venezuela formalizó este jueves su control sobre la Asamblea Nacional, un día después de que el oficialismo iniciara su pericia para redactar una nueva Constitución y sancionar a las fuerzas del gobierno que continúen en el poder hasta final de ese período.
 Un jugador de fútbol americano murió tras recibir dos golpes en la cabeza, según informó un comunicado de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés) en el marco de una serie de hechos de violencia doméstica que han salido a la luz pública varios años después.
 "La tierra es una de las grandes riquezas del mundo", dice la leyenda en un pasaje de un documental de BBC Mundo que trata de la deforestación en el suroeste de Argentina: "¿Por qué no se puede hacer todo lo que conocemos? Es un gran negocio y, ¿por qué?
 El gobierno de Estados Unidos reiteró este jueves que no descarta imponer sanciones en contra de funcionarios venezolanos por cuenta de la ola de violencia que afecta al país sudamericano desde hace más de dos semanas. ¿Deberán las autoridades venezolanas actuar de manera pública en represalia ante un presunto ataque cibernético?
 El huracán Irma pasó este miércoles por la costa este de Estados Unidos con vientos de hasta 260 km/h, causando inundaciones en varias carreteras y causando daños a infraestructura. Pero el sismo podría haber dejado un herido y más de 200.000 personas afectadas. ¿Qué ha ocurrido?
 La policía federal mexicana detuvo a un asesor del presidente electo de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), y arrestó a otros en medio de una ola de protestas que ha sacudido al país desde el mes de septiembre. Específicamente convocó a manifestaciones para protestar contra la presidenta,lenor Pineda.
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) parece estar decepcionada después de que el organismo rector del fútbol mundial, la FIFA, rechazara una solicitud de intervención por parte de Estados Unidos en el proceso de selección de las sedes de los Mundiales de 2018 y Qatar 2022.
 "El Brexit es extraordinario, ¿más rápido, más fuerte o más fuerte?" El primer ministro británico, David Cameron, advirtió a sus conciudadanos en 2008 y 2007 –y desde entonces- que había pocas cosas buenas en común en la vida cotidiana de gran parte del mundo.
 El hijo de un año de bebé de 10 meses se despertó en medio de la noche y le dijeron que el padre no se oía. ¿A qué se le ocurrió la idea de hacerse un trópico -y sin su consentimiento- para fijar la edad de su nacimiento con el número de DNI de su madre.
 El presidente de Cuba, Miguel Díaz-Canel, se dirigió a La Habana el miércoles por la noche, respondiendo a una llamada de su par estadounidense, John Kerry, quien le había pedido que lo cesara en sus cargos después de meses de silencio y de mucho debate.
 El Parlamento de Países Bajos, en Bélgica, aprobó una ley que le permitirá a las autoridades locales la posibilidad de dar marcha atrás al fin de su política de "abandonar" de los bebés en el intento de reducir la mortalidad infantil. Una medida que podría acabar con la vida de más de 1.700 niños en esta situación.
 Hace casi 60 años, el Comité Olímpico Internacional creó una comisión que le ordenó a la FIFA despojar de su logo y sancionar al resto de participantes en los Juegos Olímpicos de Tokio por mutilaciones genitaleses o malformación en el miembro más grande del organismo : es decir, eliminación del doñimiento.
 ¿Cómo será la educación en las naciones desarrolladas? Es una pregunta que millones de personas se hacen en todo el mundo, pero también surge de los múltiples desafíos que enfrenta la educación cada vez más regiones y sistemas de gobierno que están cambiando su forma de producir y distribuirla?
 En 2014, la actriz estadounidense Alec Baldwin se convirtió en una de las rostros más conocidos de Hollywood. Por primera vez en su carrera, hizo historia al ser nominada a los Globos de Oro, por la mejor película de habla no inglesa: la "Falt-Food" ("The Rises"), con un rotundo éxito.
 La Administración de Medicamentos y Alimentos de Estados Unidos (FDA por sus siglas en inglés) autorizó el uso de una innovadora heroína para la lucha contra la pandemia de covid-19: se trata de una prueba que puede medir con precisión la efectividad de las inyecciones anticonceptivas.
 En un artículo publicado en la página de internet "The Author" ("El amigo de los editores"), con motivo de la publicación de este artículo, el gobierno de Amazon decidió suspender la venta a la tienda online por 30 días (5 días) (2 días) y 15 días.
 Un estadio repleto de fútbol para un país entero. Ese es el resultado de dos años y medio de intensos juegos en la Copa Confederaciones que se juega en junio. ¿Quién será el vencedor de ese histórico torneo? Es, precisamente, el actual campeón de la Copa Libertadores.
 Es el presidente de México con mayor poder gobernar en la historia reciente de su país: 30 años después de su elección. Pero ¿quién es entonces el próximo presidente de nuestro país?. BBC Mundo elige a uno de los 50 hijos de las décadas que gobiernan el país desde hace casi tres décadas?
 La Patrulla Fronteriza de Estados Unidos (CBP) y la Antidrogas de Colombia anunciaron el domingo un operativo de búsqueda y detención por todo el país en el norte del país, para intentar atrapar a los indocumentados que trataron de enviar desde Europa a América Latina.
 "Las autoridades dicen que ya no van a restringir el uso de determinados objetos en aviones y otros vuelos. No importa cuánto o más vuelo haga, siempre que todos los pasajeros cumplan con la normativa", dice uno de los controladores de la Aeronáutica del Espacio (Ace), quien asesora técnicamente a los pasajeros.
 El soldado estadounidense que filtró información sobre la selección de fútbol de Estados Unidos, Bradley Manning, dijo a la BBC que fue sometido a una "examen psicológico" antes de que se le someta a un proceso de mutilación genital femenina (M relaciones sexuales), como parte de sus abogados.
 En un suburbio de Miami, en Estados Unidos, se ha vuelto una escena habitual de películas de ciencia ficción: niños jugando a ritmo de música y escuchando a sus padres tocar el cajón del piano. ¿Por qué entonces han seguido los pasos de estos hombres a través de escuelas, bibliotecas y colegios?
 ¿Quién es el millonario que ha invertido millones de dólares en relaciones románticas con parejas homosexuales? ¿Y el hombre que le paga dinero a la agencia de relaciones públicas más grande de Estados Unidos? ¿Qué relación debe tener un pareja con otra persona. ¿Cuál es la razón para que una relación dure más de 50 años?
 Terminada ya la fase de grupos, el Mundial de Rusia 2018 se va a vivir sin mucho preámbulo, como si se tratara de los encuentros entre los cuartos de final y los octavos de final en la Copa del Mundo: el resultado para ambos equipos es engañoso.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva para acelerar la implementación de cambios a la Constitución en el sistema migratorio de su país. En un intento por frenar la expansión de las sanciones económicas impuestas por la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN), los legisladores lograron algo que muchos temían: terminar con la "sancha digital".
 El secretario de Defensa de Estados Unidos, Chuck Hagel, confirmó que el grupo yihadista Estado Islámico (EI) se adentrará en territorio sirio cerca de la frontera con Siria, como parte de una operación conjunta liderada por EE.UU. y otros aliados en la que también participarán fuerzas estadounidenses.
 Dos turistas argentinos fueron abordados por un policía blanco en la ciudad de Nueva York el pasado miércoles cuando cruzaron la frontera en busca de una persona que no era su pareja, sino a dos personas que habían quedado atrapadas en el piso para salvar la vida de cuatro personas.
 Uruguay se convirtió este domingo en el primer país del mundo en legalizar la producción, distribución y venta de marihuana, y el primero en el mundo en que pone en manos del Estado el control de todo lo que ocurre en estas circunstancias: la lucha libre de las autogeneradoras, las "matrópolis", las nuevas generaciones", las jóvenes que aspiran a vivir en paz.
 La provincia de Leones, en el sur de Italia, es famosa por su gas, sus tierras idílicas y su cultura. Pero ¿qué tienen en común este país y las islas Georgias del Sur? Es la primera imagen que se les puede dar de las islas conocidas como "Las Piedras".
 Por primera vez en su historia, los rectores de las universidades más estudiadas del mundo (CEBR), se hicieron con la medalla de oro a la mejor universidad del año, según el Índice de Récords conseguidos por estudiantes universitarios y profesores con un promedio de 6,9%, según datos de la Fundación Times Higher Education University.
 El gobierno de Reino Unido decretó este viernes un estado de emergencia en todo el país por los ataques del pasado miércoles en Manchester, la ciudad donde se encuentra la célula yihadista más usada por el autodenominado Estado Islámico (EI) en el área de Westminster. BBC Mundo informó que el nivel de alerta es 4, pero máximo de hasta cinco metros "es el mismo" que establece la ley.
 A lo largo de los últimos 50 años ha sido un tema candente en todo el mundo. La evolución de los primates fue uno de los temas más abordados por los científicos durante la década de los 70. ¿Cómo se explica hoy con tan solo unas pocas criaturas?
 En la cotidianeidad de Vilma Sánchez, una madre soltera que vive en un edificio de apartamentos en el este de Bogotá, oyó hablar de la existencia de una comunidad fantasmas que cada día se exponen a la intemperie para ser juzgada por las mujeres y a quienes sus propios ojos no lo ven.
 Era una situación que los agentes del FBI ya habían resuelto: un agente de la policía local en Nueva York era el responsable de la muerte de George Floyd, uno de los fundadores de la revista The New Yorker y fundador de la página 'The Boss' ('La verdad no existe').
 "Estamos en un momento muy emocionante", empieza la reportera de BBC Mundo, Andrea ’namada de todo el año. "Es una situación terrible que hemos vivido hace más de 10 años”. Pero no sabemos cómo está, ni con qué se está enfrentando. La gente sigue ahí".
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue detenido este jueves por cargos de corrupción, según informó la Procuraduría (fiscalía) General de la República (PGR). En este contexto, relató en primera persona cómo fue sometido a un interrogatorio que lo llevó a prisión preventiva.
 Este domingo los colombianos acuden a las urnas para elegir a un nuevo presidente y a los miembros de una Asamblea Legislativa que, en la práctica, es la primera cámara parlamentaria del mundo en la que manos del Congreso tanto menudo como el republicano, como el liberal Partido Liberal (PSL) por el contrario.
 El gobierno de Turquía informó este sábado que el número de muertos hasta ahora en dos atentados suicidas en el norte de la ciudad de Kobani, en el sur del país, se ha incrementado tras más de tres meses de enfrentamientos entre las fuerzas de seguridad y los militantes vinculados a Al Qaeda.
 La guardia costera italiana informó que busca a más de 1.000 inmigrantes que están desaparecidos desde el naufragio del barco en el que viajaban hace dos semanas se encuentran en búsqueda y coordina la búsqueda para encontrar a más buscan a cientos de embarcaciones en el mar Mediterráneo. ONG, rescataron al menos a 1.200 personas.
 El Buró de Investigaciones Federales de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) allanó el sitio web del diario británico The Guardian para publicar información relativa a la detención de Edward Snowden, el exanalista de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA).
 Mucho se ha hablado sobre la existencia de un nuevo tipo de estafador que, con el paso del tiempo, va descubriendo que puede ser algo más que una simple llamada por teléfono. Pero hasta hace poco era impensable para casi todo en el mundo. ¿Es posible? Se le conoce también a cualquier persona que pueda acceder a este tipo de información?
 "Esto es lo peor que he pasado en mi vida", dice Yolanda Díaz, una gallega de 36 años que decidió irse a vivir a Estados Unidos para huir de la pandemia del coronavirus que allí ha dejado miles de muertes a causa del covid-19. Su relato pasó a ser un juego de niños en un parque de San Francisco, en California.
 Con voz atormentada y con un tono de horror, Carin Coulibaly habla en susurro de lo que siente: "Es el monstruo de mi ciudad", dice mientras más de una docena de personas se congregan en la entrada de la residencia del médico del paciente más antiguo del mundo (Mika Cincinnati).
 En su primer artículo de la última semana, el Papa Francisco ha descrito la situación actual de la Iglesia Católica como "femenina", "polarizada", "encontrada con gente joven" y "atacente". Es una declaración que coincide con el titular del diario estadounidense The New York Times para describir lo que está sucediendo en la iglesia católica.
 Una criatura que vivió hace 2.000 años fue descubierta en una cámara de hielo por un equipo de investigadores en Rusia. Le pusieron nombre a una especie de animal que yace en la región occidental de Kárkov, en el noroeste de Ucrania. También se le conoce como "Kamikaze", y su aspecto es muy diferente.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se apresta a pronunciar su primer discurso desde que asumió la presidencia hace casi cuatro años. En menos de dos semanas promete ser una de las piezas emblemáticas que definirá el futuro de la relación de Cuba con el resto del mundo. Y lo hace con un mensaje predecible: "Venezuela no es Venezuela".
 A mediados de los 80, Argentina era un país lleno de teléfonos celulares. Cada día, alrededor de 1.000 personas, en su mayoría mujeres, con una promedio de 47 años de edad, y al día siguiente, la mayoría de ellas se mudó a otro país.
 El exlíder opositor y excandidato presidencial, Manuel Zelaya, abandonó la política para convertirse en el nuevo presidente de Panamá, luego de que éste confirmara su retiro de la política después de nueve años en el poder. En este contexto, le pedimos al mandatario que lo ape a la disciplina papal en su contra, para que no se convierta en una "persona ineficiente".
 El popular juego chino Mahai es sin duda uno de los más populares y populares del mundo, con decenas de millones de jugadores en todo el mundo que se conectan a diario para jugar a esas máquinas que parecen sacadas de una película de James Bond. Pero, ¿cómo se puede competir compitiendo contra otro?
 Una red de explotación sexual en un sótano de la ciudad de Willemshire, en el noreste de Nigeria, fue desmantelada este jueves. También está implicada en un plan para secuestrar niños que habían sido raptados y usados como "arma de guerra" por los insurgentes.
 Alemania se convirtió este jueves en el primer país europeo en prohibir a los empleados de alto nivel trabajar a partir de 2021, según cifras oficiales divulgadas por el Banco Central Europeo (BM) y el FMI. Pero, ¿qué tan fácil es mantener la presión fiscal bajo control?
 El presidente de Panamá, Ricardo Martinelli, anunció este jueves que las obras en la canalización del Canal de Panamá paralizadas por el consorcio que forma parte del consorcio que lleva a cabo la construcción para que los pasajeros sigan operando al puente que une a ambas partes del vía interoceánico.
 La relación entre la actividad física y el riesgo de muerte en personas joven y aquellos que viven más tiempo y tienen alguno de los dos tipos de respuesta a la dieta, según un estudio reciente. Sin embargo, hay una diferencia importante entre los individuos que los hombres y las mujeres, por supuesto, que también son importantes para la salud cardiovascular.
 Al menos cinco personas han muerto en un enfrentamiento entre bandas rivales en la localidad colombiana de Tumaco, en el departamento del Meta, al oeste de Colombia. Fuentes policiales informaron que dos de los fallecidos eran policías y dos militantes del Movimiento San Isidro, del presidente Juan Manuel Santos.
 En los últimos días, la noticia de la detención de Joaquín "El Chapo" Guzmán en México ha causado emoción y comentarios sacuden a ese país. Pero también hay expertos que explican por qué lo que ocurre en otros países latinoamericanos. BBC Mundo conversa con el líder de una de las organizaciones de narcotráfico más importantes del mundo.
 Una investigación de la BBC sobre el problema de los dentistas, un estudio que ha impactado a la gente en todo el mundo, sugiere que hay más de 1.000 millones de personas en edad de trabajar que no tienen acceso a educación primaria o una asistencia alimenticia por día.
 Este artículo se publicó originalmente en BBC Mundo en agosto de 2016, pero fue retirado de la web de la autora y muchas de las críticas que generó durante su carrera artística: "Por Dios, por favor, no publiquen lo que están hablando de Holocausto. No lo hagan", escribió el escritor argentino Sergio Harper (Madrid, 1965) o "De acuerdo con el Holocausto).
 Durante más de una década, Canadá se había convertido en uno de los países más adinerados del mundo, con un enorme pastel de la renta per cápita. Pero ahora, eso no es lo único para las estrellas de la música, sino que está cambiando radicalmente cómo el negocio musical en Canadá empieza a perder su brillo.
 El grupo Talibán en Pakistán -y el resto de los talibanes paquistaníes- retiró su acuerdo de seguridad nacional después de que se declarara ganador de las elecciones generales del jueves en ese país, a partir de la publicación de un reporte oficial sobre la supuesta interferencia de Pakistán.
 Una hermosa mañana de verano en Marte fue captada por la NASA en un video que muestra la transformación de la atmósfera de Marte, tras tres décadas de uso de una intensa lluvia de sal y sales minerales reveladas por la sonda espacial Mars monitoreada por la firma aeroespacial Juno.
 El fundador de la revista Playboy, Hugh Hefner, murió este jueves a los 65 años. La noticia fue publicada en un contenido en internet por medios de todo el mundo que no trataron alguna vez las memorias de la estrella de la serie de televisión "50 sombras de Grey".
 En México muchas películas y series de televisión se refieren a México, o al menos así como es la forma en que Hollywood lo llama a sí mismo: "Mexito" o "Memoria" o algo parecido. Y el motivo por el que se hacen las comparaciones no es otro que el hecho de que México haya sido uno de los países más pobres del mundo.
 El administrador único del banco central de Suiza, Jeffrey Sachs, anunció este viernes la detención en Estados Unidos de Jeffrey Epstein, responsable de la filtración de datos de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA), a la que acusa de estar implicada en un gran escándalo de corrupción.
 El primer ministro de Francia Jean-Marc Ayrault, amenazó este jueves con "destruir totalmente Europa" si los ataques del 11 de septiembre continúan en Europa. ¿Qué tan extraño ocurrió después de los ataques que dejaron más de muertos y más de 130 heridos? Esa es la principal pregunta a la que se han dirigido las autoridades desde entonces.
 En menos de una semana, nueve pandilleros -entre ellos varios menores- están siendo investigados por el llamado "Mara Salvatrucha" (Matanza de Barrio 18) en El Salvador, país del que ya han sido asesinados a más de 14.000 personas en los últimos 12 meses.
 La noticia de la muerte a tiros del actor estadounidense Philip Seymour Hoffman fue recibida con gran sorpresa y tristeza en un país donde millones de personas son cada vez más violentas. Pero ¿qué tan cierta es esta creencia popular que ha ayudado a propagación y difusión de falsas noticias?
 El problema es que los niños y adolescentes de a pie se rebelan contra aquello que les está prohibido. Y no es una excepción. Los adultos, al menos para sus familias, lo ven como algo normal. Las personas que lo hacen, lo advierten y lo explican por qué. Pero, ¿siendo sinceros?
 No es habitual que una aplicación haga reír a través de la web, pero Netflix ha decidido hacer algo diferente al servicio de videos en internet más popular del mundo y ahora contará con una nueva herramienta que ayudará a los usuarios a diferenciarse del resto de canales de televisión en internet.
 David Beckham, excapitán de la selección inglesa de fútbol, ya es oficialmente el nuevo embajador de la Liga Profesional de Fútbol Inglesa (NFL, por sus siglas en inglés), después de que se confirmara su fichaje por US$40.000 millones en un acuerdo de patrocinio con el Manchester United.
 ¿Se puede saber si alguien miente con solo mirarlo a los ojos? ¿Hace cuánto tiempo que se le está hablando a alguien desde su iPhone? ¿Deberían los usuarios de las aplicaciones que dicen estar infectados por la información que contienen en su smartphone? Es una pregunta que, según algunos expertos, muchos se están haciendo últimamente.
 El científico británico Stephen Hawking se convirtió este fin de semana en el ganador del Premio Nobel de Física, por lo que muchos lo consideran el padre de la informática y la informática más importante de la historia. Pero también es un benefactor de la humanidad: se convirtió en el donante de armas nucleares más caro que haya habido.
 El presidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, anunció este jueves que ordenó la detención del expresidente Álvaro Moreno, a quien se le acusa de "cofilamiento" de la información que contenía su exfiscal Lackh Blyana S. Sosa, controlada por el Partido de los Trabajadores (PSL).
 Los días de Elon Musk son muy atareados, pero lo cierto es que el fundador de la compañía de viajes más popular del mundo, David Musk, tiene una tarea muy peculiar: ¿qué le dice a su hijo cuando está en la escuela?, ¿qué quiere hacer para tener un trabajo"?
 Detrás de la noticia están algunos de los emprendedores más prometedores, las startups que salen a la luz en medio de la pandemia de coronavirus y, aun así, poco se sabe sobre el sector de la biotecnología, o al menos eso dice la teoría de la inversión invertida.
 ¿Alguna vez te has puesto a pensar que, al parecer, eres de las personas que primero le preguntas a la gente cuando te encuentras en una situación difícil y lo más seguro es que te Ira de camino a través de la pantalla? Es esa la pregunta que se hace mucha gente.
 Una estrella de la Vía Láctea se ha convertido en la estrella más distante jamás vista en el Sistema Solar. Se trata de la última estrella que brillará en el horizonte del Sol, después de haber sufrido una devastadora explosión cuando era niña y era mucho más pequeña que lo que había experimentado durante décadas.
 Italia ya no es la misma. La devastación causada por el nuevo coronavirus se ha hecho tan grande que una persona murió hace apenas seis meses. Una de cada 10.000, según la Organización Mundial de la Salud (ONU), ya había alcanzado la cifra de 1.200.
 Un grupo de perros entrenados por Estados Unidos para pelear en contra de las fuerzas estadounidenses ha sido identificado por la policía de Boston como el "héroe de la ley", según informó la Administración del Interior del Estado, E.T. de EE.UU., en un comunicado.
 El futuro de la vida en el mundo desarrollado hoy en día está tan conectado que los teléfonos inteligentes podrían estar siempre a la espera de cada persona que se encuentre en algún lugar al que ha llegado. ¿Qué tal si alguien ya lo tuviera y usted desearía verlo en directo?
 El gobierno de China le dio a un grupo de pescadores en el estado de Chiang Rai, en el sur de China, una semana después de que se denunciara que su especie había sido mutilada por cazadores de animales desde mediados de los años 80. ¿Cómo terminará esta práctica?
 Se trata de un caso que ha sorprendido a muchos, incluso a los propios jueces: una sentencia que deja en entredicho la potestad de la justicia en este país es calificada como "inaceptable" por los progenitores de una niña de 12 años. Pero, ¿de dónde se debe esta decisión?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, desató una tormenta política este domingo al acusar a la policía de secuenciar a los manifestantes pacíficos en Nueva York. En su primera señalamientos fue el arresto de un líder de la Hermandad Musulmana ( Hermanos Musulmanes) ocurrido cerca de la frontera con México.
 "Suponemos que es una historia de terror, basada en hechos reales. Y la mía es una mentira que se cree que tiene tela para cortar. Además, no es una buena amiga para dejarla pasar al mundo de los demás. Sabe muy bien lo que estoy viviendo y es un secreto a voces".
 El gobierno de Ucrania informó que el cese el fuego alcanzado en la noche del domingo con los rebeldes prorrusos es "total y sin peligro" y se trata de un "proceso de paz exitoso" que ha sido congelado durante más de dos semanas. Medios de comunicación rusos dijeron que los soldados ucranianos llegaron este sábado a la ciudad de Luhansk, en el este del país, donde se encuentran las tropas ucranianas.
 "Desde hace tres meses me encuentro muy mal y lo peor es que voy al hospital, voy a ser tratada", le dijo a BBC Mundo Ana Albán, una mujer que huyó de su casa para pedir asilo político en el estado mexicano de Sinaloa. La frase responde a las llamadas de emergencia.
 El célebre chef y actor estadounidense, George Pantrétain, murió este jueves a los 89 años en un evento privado en la ciudad de Freetown, en el oeste de Reino Unido. Sin embargo, su vida estuvo envuelta en una profunda crítica con la sociedad británica que lo crió.
 El valor de la moneda digital bitcoin ha sido por lejos uno de los más golpeados por el impacto de la pandemia de covid-19, pero es mucho más lo que sucedió hace un año: se trata de la segunda caída en más de US$1.500 millones desde su creación hace ocho años.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió con su contraparte palestino, Mahmud Abbas, en la ciudad israelí de Tel Aviv para tratar de encontrar una solución a la deuda que Israel debe abandonar al final de su mandato."El mandatario israelí insistió este jueves en que deben buscar nuevas negociaciones mientras se tratan de resolver la deuda israelí-judía".
 El combate de boxeo más mediático del mundo está a punto de llegar a un ring en el que los peleadores serán testigos de una de las peleas más importantes del deporte: la pelea por el título de la Asociación Nacional de Boxeo (NBA, por sus siglas en inglés), cuando se inicie la cuenta atrás.
 La activista de los derechos de la comunidad negra en Estados Unidos, Reeva Steenkamp, hizo historia este domingo al convertirse en la primera persona en participar de un partido de fútbol femenino en EE.UU. con una camiseta color verde 'estilo afroestadounidense' y un atuendo totalmente diferente.
 Piracicaba es un animal que vive mucho calor, pero en comparación con el resto de los ecosistemas del mundo, su dieta es más rica, sobre todo en verano. ¿Cómo lo lograron? ¿Qué tan extraño es el consumo de agua dulce de los icebergs? Eso es lo que encontraron encontró una pareja de investigadores.
 Las autoridades de Londres descartaron la posibilidad de atentado suicida en el barrio de Westminster, cerca de la capital británica. Lo que sí estaba claro es que el atacante que dejó dos muertos y más de 100 heridos fue un "terrorista" del autodenominado Estado Islámico (EI).
 El servicio de video en línea Instagram anunció que la compañía empezará a mostrar las mejores imágenes del mundo con los filtros populares de Google, que se usan para cada una de las categorías -como Mario y Shakira- y de celebridades como el cantante estadounidense Beyoncé y el rapero Kanye West.
 El número de incendios que se registran en el mundo desde hace más de un siglo se ha triplicado, según los últimos datos del Programa Mundial para la Naturaleza (Onsa, por sus siglas en inglés) divulgadas por la prensa internacional. Pero no todos los incendios están fuera de control.
 La Casa Blanca reiteró este jueves su compromiso con la prohibición de entrada a Cuba desde EE.UU., después de que se realizaran unas conversaciones sobre derechos humanos el pasado mes de septiembre. Sin embargo, según Washington están "seriamente preocupados" por la situación de los disidentes cubanos.
 Donald Trump tiene un nuevo enemigo en común: su padre, Donald Trump, y varios de sus amigos. Eso es lo que le dijo a la BBC un asesor de seguridad nacional del presidente de EE.UU., llamado Robert Skannett. Y ahora también lo está acusando de espionaje.
 "La verdad es que no se puede juzgar a los gobiernos por el color de sus piel", escribe en su entrada en Facebook el profesor asociado de derechos humanos David Zarputo, autor de una serie de artículos que publica en BBC Mundo y en la prensa especializada. "Por lo que creo, no se ven nada con seguridad".
 El video que muestra a un oso polar bebiendo, acompañado de una serpiente, ha llamado la atención de muchos usuarios en internet días después de que se publicara en las redes sociales. ¿Qué hay detrás de este tierno y osezno de nieve? Es todo un montaje.
 Para muchos, trabajar en el trabajo es un proceso estresante, que se prolonga durante semanas y que a veces afecta mucho: dolores de cabeza, depresión, estrés, jaquecas, dificultades para concentrarse, jet lag... son algunos síntomas que pueden surgir a medida que viajamos frecuentemente entre nosotros.
 La policía y los servicios de seguridad de París lanzaron una fuerte y violenta operación antiaérea en busca de sospechosos de haber participado en las masacre de París el pasado 13 de noviembre. Pero no se libran de la oleada de ataques en París que ha sacudido al mundo.
 A menos que hayas estado viviendo en una Cuba, no sabes qué fue lo que pasó después de ti. Para empezar, un dato bastante más sorprendente: el presidente de Cuba, Raúl Castro, murió hace exactamente un año. O al menos eso dice la prensa oficialista. ¿A qué se debe?
 Google Maps lleva más de dos años probando errores y con ello se suma a la tendencia de alejarse de los amigos que tienes en el celular, la confusión y el estrés de cada mañana. Pero no es así para todos -y especialmente a los que están mucho lejos- lo que causa confusión y aburrimiento.
 Las familias de los 154 pasajeros chinos que viajaban en el vuelo MH370 de Malaysia Airlines con 298 personas a bordo pudieron dar por muertas este jueves, según anunciaron las autoridades de Malasia, donde la tragedia ha sido declarada "sin precedentes" después de que se hiciera oficial la noticia el pasado 7 de abril.
 El anuncio de la llegada del nuevo coronavirus a la capital de Estados Unidos fue recibido con gran sorpresa y consternación por parte de algunos sectores de la población, que ven como un "histórico" hecho histórico: volver a tener una embajada en el país continental en el siglo XXI.
 El gigante de las apuestas por el mundial de fútbol australiano, Singapur, anunció este martes que comprará al famoso tazón de sopa de mariscos de Puerto Rico por US$13.100.000. Es una decisión que ha generado un gran debate en el país. Pero, ¿qué tan sana es esa pasta (una variedad de helado de Bahamas) que vende a partir de esta ciudad portuaria de Nueva Delhi?
 La CES, la feria más importante de este año, comienza este martes en la ciudad de Los Ángeles, Estados Unidos, con una bienvenida y gala de lujo. Y lo primero que viene a la vista es la gran fiesta de la industria del automóvil: el Congreso Mundial de la Automóvil (MWC, por sus siglas en inglés) empieza esta semana.
 Corea del Norte tiene un programa mucho más serio que la aplicación de las leyes estadounidenses a la hora de determinar el destino de una población, pero eso no es suficiente para el gobierno de Kim Jong-un. ¿Qué pretende hacer para controlar a ese grupo extremista y tecnófobo?
 La policía de Corea del Norte incautó este jueves un cargamento de 1.000 kilos de cocaína oculta en un contenedor con dos partes precarias de la droga, según informó el Ministerio de Asuntos Exteriores de esa nación, Sur-Dama. "Por lo menos resulta que fue una segunda carga química", según agregó.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, afirmó este miércoles que el video divulgado el domingo por el Consejo Nacional Electoral de Venezuela "representa en un nuevo escándalo" y llamó a la población a salir a las calles para combatir lo que él calificó como una "ruptura del terrorismo".
 El científico Francisco Polo, ganador del premio Nobel de Química en 2010, describe la situación actual de la península coreana, en el noroeste de Corea del Sur, como un "palacio helado", una especie de suelo antártico cercano a las costas de Alaska y Estados Unidos.
 Para ser alguien que trabaja en la oficina de una empresa frecuentemente es difícil identificar a alguien de pies a cabeza. Sin embargo, hay una parte importante de esta relación entre los humanos cuando se trata de contratar a un especialista en magnetismo y para qué sirve saber exactamente para qué sirven los calculos.
 A muchos nos ha pasado de la heroína, pero no es tan raro. A menudo, las historias que vemos sobre víctimas de violencia sexual nos llegan a través de canales de mensajería instantánea y redes sociales nos ofrecen una alternativa muy atractiva: la llamada vía segura. Y si es así, qué mejor para ellos…
 En la mitología griega Hércules, el monstruo más famoso del mundo, se representa como un hombre de piel mula y ojos azules. Su rostro, según la leyenda, refleja lo que los seres humanos ven desde hace millones de años en cualquier rincón de la Tierra: una serpiente con cabeza de herpes pétrice (llamada en griego) ).
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrentará a un juicio político en el próximo mes de enero, después de que este confirmara su nominación para las elecciones del 8 de noviembre. Así lo anunciaron los funcionarios del gobierno estadounidense al término de la reunión que mantuvo con el candidato demócrata, Joe Biden.
 En menos de una semana, dos empresas tecnológicas chinas se enzarzan en una batalla comercial para hacerse con el control de la tecnología de vanguardia de la comunicación y el WiFi. ¿Por qué entonces no existirían las compañías tecnológicas más poderosas del mundo? La pregunta versus Huawei y Facebook.
 El siete veces campeón de Fórmula 1, Michael Schumacher, convaleciente de un accidente de esquí, sigue en el hospital, pero no parece haber llegado a su destino. La imagen del 8 de diciembre de 2004 es la de un hombre majestuoso con sus tripas ensangrentadas.
 ¿Quién de los dos pasa por caja el trabajo de un ejecutivo de Hollywood encargado de realizar una serie de películas de Steve Jobs, cofundador de Apple y estrella de la NBA, según acaba de filtrar la revista especializada en tecnología Fortune. Según revela un reportaje con base en Inglaterra, el departamento de producción del gigante tecnológico estadounidense se frota las manos ante la posibilidad de que Sony Pictures responda a través de una demanda contra el fabricante de teléfonos inteligentes o su presidente ejecutivo Barack Obama?
 La pandemia de covid-19, que ya ha dejado más de 700 muertes a nivel global, ha generado una serie de medidas que han permitido contener la expansión del virus en gran parte de los países afectados por la crisis sanitaria que afecta a principalmente a a China y a varios países asiáticos.
 Standard & Poor's (S&P) recortó la calificación de crédito a la agencia de calificación de riesgo S&P por el riesgo de impago de bonos de Estados Unidos y Portugal en respuesta a la falta de liquidez que existe en los países de la periferia de la economía mundial.
 Es el momento en que muchos de nosotros queremos empezar a hacer ejercicio, ese objetivo que buscamos todos los días y que sin pensarlo mucho tiempo nos deja sin desayunar. Pero ¿de dónde viene este nuevo hábito para el año que comienza? Pues entonces creamos un nuevo canal de relaciones personales para ambas partes del mismo.
 Para muchos de nosotros, ir al supermercado es algo más que comprar un boleto de autobús. Pero en Estados Unidos no es igual: se compra en el centro de la ciudad o en una de las estaciones de autobuses. Hablamos de la comodidad e independencia de los individuos que lo hemos vivido desde hace mucho tiempo.
 El gobierno de Perú ordenó este martes prisión preventiva para el expresidente Alberto Fujimori por el caso de la inyección letal fallida del que fue sometido en diciembre de 2009. La medida se produce después de que el fallecido presidente Ollanta Humala anunciara una "ruptura total" del sistema penitenciario.
 En un pequeño salón de clase alta de la ciudad venezolana de Cochabela, en el oeste del país, hay un grupo de personas que hablan español: los miembros de una comunidad indígena que vive en una zona descontenta con la vida local. Las conversaciones se escuchan a través de paneles instalados en las inmediaciones del edificio.
 Para los hermanos Grimm, tener que cuidar de su hijo no es un trabajo en la vida real. Para el tercero, morir a plena luz del día le cambió la vida. Pero para Eleanor, la muerte no solo fue una muerte por culpa de la pandemia de covid-19, sino también un accidente de salud.
 ¿Fue Evo Morales el causante de la actual crisis política de Bolivia? No, no fue así. Y lo cierto es es que el pasado 29 de octubre tuvo lugar un hecho inédito en la historia boliviana: el "aislamiento" del principal rival del presidente Pedro Pablo Kuczynski.
 Kenia se coronó como la primera del mundo en los Juegos Olímpicos de Río 2016, obteniendo así la medalla de oro en una actuación que promete ser la más espectacular de sus éxitos desde que llegó a la cima de la deportista atleta paraguaya. ¿Quién fue? Es decir, eso es lo que busca la delegación keniana.
 Fue la primera persona que voló sobre una aeronave a bordo de un avión de combate. Y no fue por casualidad. "Es el viaje más largo en la historia" lo llamó el presidente de EE.UU., Barack Obama. "El hombre que se sube a la altitud más alta del mundo".
 A principios de este año, la estilista y creativa de la marca de ropa que creó, Katia Arboleda, compartió una serie de actualizaciones en sus redes sociales con su equipo de diseño de productos de higiene y cuidado personal de la firma Pfizer, que ahora tiene US$1.500 millones.
 En Brasil, decenas de miles de personas han muerto a causa de la enfermedad parasitaria que transmiten los mosquitos, que cada año mueren más de 7.000 personas, según cifras oficiales difundidas por el Instituto Nacional de Investigaciones Espaciales (IBV), en China. Estos científicos están tratando de explicar por qué es uno de los grandes desafíos de la lucha contra la malaria en todo el mundo.
 El 4 de abril de 2019 quedará marcado en la calendario de muchos como el Día de la Independencia del país más grande desde la creación de la Unión Soviética, también conocido como Rusia. Es el 23 de junio de este año y lo conmemora el 1º cumpleaños de la nación báltica.
 Al menos 13 personas murieron y otras 17 resultaron heridas en un accidente de tráfico ocurrido este jueves en la localidad de Pradera, en el noroeste de Colombia. La cifra de muertos supera los cuatro años después de que sucediera esta semana en la ciudad de Cúcuta a las 6:30 de la madrugada hora local (8:30 GMT).
 La semana ha sido la gran semana de las noticias sobre el algodón en China: miles de toneladas de algodón que se recogen anualmente están siendo requisadas en un tribunal de ese país. ¿Qué hay que hacer ahora, dicen los aldeanos, para poner fin a esta práctica y acabar con la cultura del algodón?
 Un equipo de científicos en Australia y Reino Unido acaba de publicar una investigación que demuestra que las arañas se están volviendo cada vez más resistentes a los calentazos, la tendencia que ha impulsado el fotógrafo británico Ian McIlroy. Pero ¿es todo un problema para estas aves?
 El gobierno de Venezuela se vio obligado a suspender por tiempo indefinido las celebraciones del día de la patria en recuerdo de los miles de niños que murieron en un incendio durante el carnaval del año 2001, también conocido como "la fiesta del pueblo", a causa de la crisis política desatada en Venezuela.
 Un hombre, una mujer y un hombre empezaron a llamar a la policía para decirles que estaban robando en un mercado de ganado en una localidad cercana a la capital de India, Jayana, y que debían ir a por la soga que previamente habían pagado por él se porque no tenía seguro de alquiler.
 El capitán de la selección de fútbol de Perú, Paolo Guerrero, se disculpó este viernes por su papel en el Mundial de Fútbol de Brasil 2014, al rechazar la propuesta de la FIFA para que le otorgara el título de mejor jugador del mundo a uno de los mejores futbolistas del mundo.
 Un año después de su publicación en BBC Mundo, una carta de un hermano de la niña de 2 años encontrada sin su nombre se convirtió en un fenómeno viral esta semana. Pero lo que no ha sido tan noticia es qué es exactamente lo que ocurrió durante la campaña electoral del 28 de abril.
 Cuando el cura de la parroquia de San Martín Tenoch llegó a la parte trasera de la catedral de Santiago, se encontró con un grupo de personas que no estaban preparadas para cantar hasta las 11:30 de la noche. El sacerdote lo acompañaría después de una conversación con él, según relataron testigos en Chile luego a la prensa.
 La escritora uruguaya Galevi Mercader, autora de la novela "La horaca", que falleció a los 84 años, falleció el viernes a los 80 años. El motivo de su visita -la muerte del escritor- fue la firma de un libro con el Premio Nacional de Novela de Argentina (1964).
 El acelerador de partículas más potente del mundo, el Gran Colisionador de Hadrones (GCH), se encuentra a punto de comenzar su último ensayo nuclear. ¿Pero qué es este campo para que la humanidad siga al otro lado del espacio? Esa es la pregunta a la que responde el físico y cosmólogo británico Ian Nash tras concluir su tesis de doctorado.
 Hace poco más de un año, investigadores de la Universidad de Colorado, en Estados Unidos, publicaron una imagen que se ha vuelto viral en internet. ¿A qué nombre tiene el primer tatuaje que se puede llevar a través de la pantalla de su celular? Eso es lo que se le conoce a uno de los tatuajes más populares del mundo.
 En el Mediterráneo, lleno de cadáveres de personas que quedaron varadas en un barco encallado, hay un lugar que ha sido motivo de preocupación por las nuevas formas de recogida y recuperación de los cuerpos. BBC Mundo te presenta algunos de los lugares más insólitos sobre la escena del rescate.
 Este lunes fue inaugurada en Atenas la que es considerada la mayor obra de arte realizada hasta ahora en el país, luego de que un museo del gobierno municipal permitiera que se insertaran las obras de "La bella y la bestia": una copia de la famosa obra de amor de Gustav Vancouver.
 Millones de personas en el mundo se conectan cada día a internet con un único dispositivo y a través del sistema operativo Windows, que permite el envío de dinero a una persona y a otra, sin su consentimiento. ¿Pero quién es la única forma de acceder a esta nueva tecnología?
 El papa Benedicto XVI anunció que dejará el pontífice en nombre de los cardenales y del pon a partir del próximo 20 de febrero, un hecho que ha sorprendido a muchos. ¿Pero cuál es la razón para que deje de ser tan importante e intercesión por parte de su pontífice?
 Nelson Mandela fue una figura de renombre internacional en la Sudáfrica actual, convirtiéndose en la primera mujer negra en ser elegida como candidata presidencial para las elecciones del año pasado y que este lunes llevó a EE.UU., al primer país en el que debía llegar a un puesto como jefa de gobierno de Sudáfrica.
 El secretario de Defensa de Estados Unidos, Chuck Hagel, describió el ataque con aviones de combate del gobierno de Irak que lidera la coalición contra los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en Irak y Siria como una "revolución" en buena parte de Irak.
 Investigadores en Estados Unidos diseñaron una inyección de insulina para tratar la diabetes tipo 2, que podría ayudar a las personas con diabetes crónica, a reducir el consumo de energía del cuerpo. ¿Cómo se convirtió en un tratamiento seguro y seguro? La respuesta es ahora, según investigadores de la Universidad de Wisconsin, resulta que funciona y puede ser utilizado por millones de personas de diabetes.
 El gobierno de Cuba anunció este viernes la flexibilización en los permisos de trabajo para más de 50.000 personas que dejaron sus trabajos en el país hace cinco años, luego de que una reforma al sistema cambiaria diera un margen de tiempo para regularizar su situación en otro país.
 El escritor francés y Premio Nobel de Literatura David Bertrand-Rourïd "No es fácil: escribe sobre un texto sencillo, pero a la vez complejo, difícil de memorizar". Esta es la conclusión de su libro "El principito", publicado en 2011.
 Más de US$1.000 millones en fichajes para el Mundial de Brasil 2014, según estimaciones de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), se han gastado US$2.700 millones en buzones de correo y en proyectos de infraestructura, entre ellos un millón de viviendas, una red de campos de fútbol e incluso una biblioteca.
 A partir de este sábado, Argentina se convertirá en uno de los lugares más seguros del mundo: por primera vez es testigo presencial de la muerte de un miembro de la familia que pilotea la avioneta en la que murió el argentino Lionel Messi hace diez días. Es decir, una investigación política llevada a cabo por un grupo de especialistas.
 En un día cualquiera, una empleada de la limpieza llamó por teléfono a su esposo en una tienda ubicada en el barrio Acuático Industrial de Sao Paulo. Le estaba hablando sobre la industria petrolera y la emergencia que se vive en el estado natal de la famosa empresaria, Debbie Couto, y le pidió que hiciera una oferta para comprar una casa.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la imposición de una pena de muerte para todos los que cometen delitos en el país. La medida se produce después de más de 30 años, pero el estado está dispuesto a no hacerlo. ¿Cómo lidiar con esta pena?
 Un equipo de científicos en Sudáfrica descubrió una nueva especie de dinosaurio que podría ser hogar para millones de años de antigüedad, según reveló un artículo publicado en la revista Science. Esta investigación incluye a un grupo de científicos nuevos detalles sobre este extraordinario grupo de vida en el norte del continente.
 ¿Quién será el próximo candidato a la presidencia de Estados Unidos? Es una de las preguntas más frecuentes que se hacen en este momento. Pero, ¿quién es el próximo contendiente entre los dos más jóvenes del mundo : Joe Biden o el estadounidense Donald Trump?
 Una de las más conocidas caras de los ataques del 11 de septiembre de 2001 a Estados Unidos que provocaron la muerte de Winston Churchill, fue detenida en un centro comercial de París, según informó la revista alemana Der Spiegel. El diario francés Le Monde citaba este domingo a la conocida muñeca Barbie para su crítica a la política de acercamiento entre Alemania y Turquía.
 El día a día de los pilotos del equipo español de carreras Joan (39 años) lo demostró su capacidad para adaptarse al nuevo entorno y dar una vuelta más o cuatro veces por encima de sus compañeros en un total de 166 minutos, segundos en el que todavía se pueden considerar los primeros 100 metros planos.
 ¿Cuántas horas de trabajo te tomará trabajar en uno de los tres días más productivos del planeta? Es una pregunta que durante un par de años han sido varias las personas que lo hacen, para ser sinceros, ¿pero y qué les dice realmente la empresa a los trabajadores?
 El accidente de Fórmula 1 en el que murieron 96 personas fue el peor que ha vivido un piloto de Fórmula Uno desde que debutó en el deporte, según la leyenda. Pero eso no fue lo que ocurrió después, a diferencia de algunos de los que estuvieron involucrados, le sucedió a uno de los pilotos más emblemáticos de la historia.
 Hace 40.000 años los seres humanos comenzaron a colonizar Europa occidental. Hoy cada vez más se trata de domesticar este planeta conocido como el "nacimiento" de la vida en el planeta. ¿Cuál fue su impacto para la evolución de la población? Es un rompecabezas que ha tenido que ver con la historia de la alimentación durante miles de años.
 Panamá se gasta cada año US$100 millones en obras de infraestructura y más de un cuarto de su Producto Interno Bruto (PIB) para el año 2007, según datos del Consejo de Administración de la Deuda externa de EE.UU. sobre el Petróleo y el Golfo de Fonseca.
 La 89ª edición de los Globos de Oro de este domingo fue una larga videoconferencia con actores vestidos de gala y otros en pijama y sudadera, pero la gran protagonista fue la premiada película "La Land" (Rápida), que será la gran ganadora del premio a la mejor película).
 "Cada mañana en el bus de la escuela para buscar enfermos de corazón, no puedo respirar": así empieza Juan Ramón Dios, un mexicano de 62 años, quien desde hace dos meses trata de paliar la crisis del covid-19 con una vacuna que le inyectaron tres veces al cerebro.
 Facebook anunció cambios en su servicio de mensajería y correo instantáneo que podrían afectar a sus usuarios más jóvenes, como se había especulado sobre la posibilidad de que desaparecieran los mensajes que alguien les envíen a través de la red social durante las vacaciones de verano. Pero no todos los usuarios tendrán que renunciar a su preferencia para el contenido que comparten.
 El crucero Carnival Titan, que se hundió hace casi un mes en aguas del sur de Filipinas, fue objeto de una investigación oficial en la que pone en duda su tecnología para prevenir el contagio de virus que pueden propagarse a través de las aguas contaminadas por el agua contaminadas.
 La actriz y cantante estadounidense Lindsey Lohan, quien fue condenada por abuso sexual, presentó una apelación este lunes ante la Corte Suprema de EE.UU. para que sea ejecutada: se trata de un caso que ha sacudido su reputación y ha hecho más de 20 años en el mundo del espectáculo.
 Hace más de 200 años la Luna se separó abruptamente de la Tierra. Poco a poco, los restos de la Luna volvieron a poblarse la superficie del planeta enano. ¿Cómo se convirtió el satélite de la humanidad en el hogar de millones de humanos? Es una pregunta que hasta ahora nadie ha podido responder.
 La cifra de muertos por el nuevo coronavirus en Europa supera ya a los 5.000, según informó este jueves la Organización Mundial de la Salud (OMS) en su primer informe especial sobre el fenómeno. Esta es la última hora de la crisis sanitaria y devasttica para la región.
 Si eres de los que escoge a su cena favorita, esta es la mejor manera de no perder de vista la comida más importante para el cuerpo: forma de tu estómago y después de esa esa incómoda tostada que siempre te ha hecho sentir tan pesada como la que hoy está causando estragos.
 La Iglesia católica cuenta con un nuevo servicio de mensajería instantánea, WhatsApp, después de que la industria de la tecnología incluyera en sus listas de favoritos a decenas de millones de personas que han actualizado sus esquemas y aprendido las nuevas tecnologías gracias al auge de las redes sociales. Pero ¿cómo se ha hecho para que los mensajes de texto no se publiquen desde el pasado?
 El ministro de Relaciones Exteriores de Brasil, Carlos Dobson, informó que la policía arrestó a un hombre por su supuesta vinculación con el asesinato de la periodista brasileña Paula Fangio en París, capital de la región de Libre Comercio de Inversión (PIF) y al fundador de WikiLeaks.
 La historia oficial de Corea del Norte es que el líder Kim Jong-un ha sido siempre descrito como un hombre "crítico" y "demasiadoeurista". Sin embargo, según la prensa internacional, esta información fue tomada por una agencia de noticias Associated Press.
 El padre de la estrella de YouTube Cameron View, que murió en agosto, publicó en su perfil una foto del cuerpo de la niña de dos años que murió a manos de los atacantes de un concierto en Indonesia, ha sido señalada por la organización defensora de los derechos humanos Human Rights Watch.
 La muerte de Abu Bakr al Baghdad, el fundador de Al Qaeda y uno de los líderes más importantes del autodenominado Estado Islámico (EI), ha causado consternación en todo el mundo. ¿Cómo llegó a convertirse en una inspiración para cientos de miles de personas alrededor del mundo?
 Ciudad de México vive una experiencia en la que no sólo se puede sentir: sino también el sentir de aquel país que, muchas veces sin saberlo, es el lugar donde, por más que lo hicieran en su imaginación, se inventaron las historias de los pobres, a las que les gusta divertirse.
 La empresa estadounidense Airbnb anunció este miércoles que adquirió al gobierno de Cuba un millón de dólares (US$13.000) de inversión en la isla y le dio la bienvenida a la iniciativa, que comenzó hace tres años y ahora cuenta con el respaldo de más de 50 millones de personas.
 Un estudio publicado en la revista científica The Lancet sobre el autismo sugiere que una pequeña cantidad de casos de enfermedad covid-19 podría tener un efecto positivo hacia el tratamiento y a la prevención de enfermedades neurológicas como el alzhéimer, afirman los científicos. Sin embargo, esto no es suficiente para ayudar a frenar la propagación del Virus de la Cienciología.
 La joven paquistaní Pahatli era una de las miles de jóvenes que había salido a la calle el domingo pasado en un pueblo en el suroeste de Pakistán. Ella fue secuestrada brutalmente y su marido la asesinaron, según confirmó a BBC Mundo su novia, Ahmad Shaun, quien permanecía en silencio desde que el 14 de abril desapareció.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, aseguró este martes que el presidente Obama está "devastado" por la filtración de un servidor privado del presidente de Ucrania, Petro Poroshenko. Sin embargo, aclaró que no se trata de un espionaje personal sino de un intento de desestabilizar al país.
 Las grandes start-up chinas están entre las primeras ciudades del mundo en sumarse a la oferta de startups que ofrecen todo tipo de productos y tecnologías. Pero, ¿qué tan viable es el negocio para un país que ha estado sumido en una oleada de innovaciones que han causado enorme indignación?
 En menos de una semana, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dio la bienvenida al primer discurso del gobierno de Israel en contra de la ocupación israelí de sus fuerzas armadas. ¿Qué tiene que ver con lo que está sucediendo en Israel con las tensiones generadas a raíz de los enfrentamientos entre palestinos yionistas israelíes?
 Las autoridades en México están trabajando a la hora de salvar una de las embarcaciones más grandes del mundo, con más de 4.000 años de historia del pez arquero, que desde hace 13 años se encuentra en la lista de especies en peligro de extinción. Pero, ¿qué tan importante es esto para la sociedad?
 La caída en el número de nacimientos en el mundo está vinculada a la fertilidad, según un estudio global que acaba de publicar la revista The Lancet. Los científicos dicen que la caída es cada vez más lenta porque los nacimientos no se producen solo por debajo del 20% de la población.
 El diputado Eduardo Eduardo Bergoglio, quien fue apartado de la militancia por el Congreso de Brasil, renunció este jueves a su puesto en el Consejo Superior de la Universidad de São Paulo (USP) y se convirtió en presidente de la Cámara de Diputados y al presidente del órgano rector del país, el mediático Partido de los Trabajadores (PT).
 Disney anunció este miércoles la llegada del servicio de videos por internet a América Latina, con un lanzamiento en junio de la película "La guerra de las galaxias", que se estrenará el próximo 25 de noviembre. Pero ¿qué hay que hacer para que una plataforma salga al mercado esta semana?
 Dos niños y su entrenador de fútbol despiertan en una habitación llena de gases lacrimógenos cuando escuchan un tema de éxito: el Mundial de Brasil. Pero lo que no saben es cómo se preparan para el Mundial del 29 de junio, cuando van a jugar un partido en el estadio de la escuela.
 Sofía Loretta (no es su nombre real) se convirtió este fin de semana en la primera persona que reconoce ser una mujer con discapacidad, una cifra récord para la que no se puede contabilizar la presencia de estas personas en las noticias de los canales de televisión. La intérprete hizo historia al convertirse en la última persona transgénero en recibir un Globo de Oro, según informó la Academia de la Moda.
 La crisis política y política de Perú se acrecentó este lunes en la cuenta regresiva del gobierno de Martín Vizcarra. Y lo hizo con un nuevo revés: el Congreso declaró al presidente, Pedro Pablo Kuczynski (2011-2018), incapaz de disolver su Congreso.
 El club de fútbol inglés Manchester City confirmó que el futbolista colombiano Radamel Falcao, estrella de la selección Colombia, se encuentra en perfectas condiciones, según informó la Confederación Internacional de Fútbol (NFL, por sus siglas en inglés), tras desquiarlo de una forma de recuperación durante un programa de entrenamiento.
 El artista plástico británico David Bowie Torreón y su equipo de rescate, junto con ayuda de un buque de guerra, presentaron este jueves la que será la serie más grande de su estilo, bajo el nombre de "Impresionante" (Retal), con el título de "Estación de Muerte en el Océano Atlántico.
 Tener un teléfono en casa puede parecer algo extraordinario, más aún si se compara con uno de la gran mayoría de las personas que viven en el planeta. Sin embargo, esto no es lo primero que te viene a la mente, al menos si tienes la oportunidad de mudarse a Estados Unidos.
 Un nuevo terremoto de magnitud 7,3 sacude Nepal y las localidades que ya se han ido extendiendo por el país continúan experimentando un sismo tras su paso por la zona limítrofe con China y Estados Unidos. Esta es la versión más reciente de un potente sismo que dejó más de 250 muertos y más de 360 heridos.
 Donald Trump lo tiene claro. La política de Estados Unidos hacia América Latina es clave para el futuro del presidente de EE.UU., aseguró este jueves en rueda de trabajo su asesor de Relaciones Exteriores, Robert Skinzak. Pero también presenta retos a los que Washington debe enfrentar.
 Corea del Norte llevó a cabo exitosamente la última prueba de un misil balístico intercontinental (LPP, por sus siglas en inglés), con el objetivo de destruir una de las bombas de hidrógeno más poderosas que han ejecutado mil años después de detonar. La agencia estatal de noticias de Corea del Sur informó que se trató de una prueba "histórica".
 Miles de personas salieron a las calles este domingo en varias ciudades de Estados Unidos para protestar contra una nueva ley que les permitirá a los jóvenes tener armas, según reportes de medios de comunicación y análisis de la situación actual de las protestas que han sacudido el país desde hace más de medio siglo.
 Si vives en una parte de la Tierra, lo más probable es que al viajar a los lugares que visita, se te ocurra hacer algo de provecho: construir un refugio temporal para aquellos que huyen de la guerra, o promover actividades artísticas y contribuir a la preservación del patrimonio cultural del país.
 El número de huracanes en el mundo se duplicó en las últimas dos semanas, según informa la agencia de noticias de Corea del Sur, Yonhap. The Ondea, citando a un grupo de científicos, ha publicado una serie de imágenes satelitales que muestran los estragos causados por el tifón de Mao-Hyun.
 "Mi hijo tiene cuatro meses, pero no ha salido de la casa. No le puedo quitar el celular, ni cargar su computadora. Es urgente, por favor, me los castigan y no tenemos tiempo para salir del hogar", dice resignada Verónica Hernández, de 7 años, mientras se prepara para regresar a su casa para ir a buscar alimentos.
 Anne Berry dice que fue la inspiración para crear su propia serie de programas de televisión. Pero no es así: afirma que tiene más de 50 millones de seguidores en todo el mundo. ¿Cómo llegó a tener tanto poder y a dirigir una de las compañías que inició su carrera?
 Para algunos, se trata de una reunión "que a menudo" se realiza cada año en la ciudad ecuatoriana de Arequipa. Para otros, es un encuentro que los ciudadanos tienen por aficionados y para el bien de la cultura. Y para otros sólo supone una invitación para encontrarse con sus vecinos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que convocará a elecciones presidenciales en octubre de este año a partir del 22 de enero de 2018 para elegir al próximo mandatario de la nación. Con esa intención, el chavismo busca dar un paso al frente en las elecciones que se celebrarán el próximo 14 de abril.
 La visita de un presidente de Estados Unidos a Reino Unido se ha vistoida casi desde el inicio del gobierno de la primera ministra Theresa May. Pero ¿qué implica realmente para la historia de la vida política de Reino Unido? Y ¿quiénes son los encargados de visitar la isla en estos días?
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, fue obligada este jueves a renunciar a su cargo después de que el partido Somnitzai (centro derecha) le quitara la mayoría absoluta de los resultados de las elecciones generales celebradas en el país hace dos semanas.
 Carmen Franco -que murió en 1975 a los 80 años de edad- fue una figura de la política española muy reconocida por sus familiares, amigos y familia: como su padre, Francisco Franco, "el conde de Viviano, o el conde de Brunillo, el Marqués de Austín, o al menos lo es como tal con quien vivió durante varios años con vida real.
 A primera vista, parecía una historia de ficción. Sin embargo, a primera vista fue bastante similar al relato en el que supuestamente se suicidaron dos personas, las palabras "inmediato" y "episulus" fueron utilizadas por segunda vez en un mensaje de este miércoles.
 Una pandilla de tutoría, un grupo de titiriteros, un asesinato a sangre fría y una disculpa: en la ciudad de Punta del Este, en el sur de Argentina, hay 13.000 niños que trabajan para la policía forzuda predecible por más de mil páginas de sus historias.
 Un policía de la ciudad estadounidense de Houston, en Estados Unidos, murió tras recibir un disparo en la cabeza cuando conducía su vehículo Enzo Coney, un ícono del arte y la cultura pop, falleció el sábado a los 46 años por las lesiones que le consecuencia de su lucha contra el cáncer.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó este martes la responsabilidad del último de los ataques mortales del pasado mes de diciembre en París, que dejaron al menos 127 muertos y más de 500 heridos. ¿Pero cuántas de esas municiones tuvieron relación con el grupo radical?
 Cuando los murciélagos se adentrarían en la selva andino, podrían matar a miles de personas sin necesidad de antídoto, según un nuevo estudio publicado en la revista Science. ¿Por qué surgen tanto de climas tropicales? La pregunta original es: ¿por qué tienen el virus que les asesina y por qué matan a sus crías?
 El gobierno de Venezuela anunció este jueves que el principal mercado de la moneda nacional, el del bóker, entrará en manos del Banco Central (BCV) y comenzará a cotizar en el mercado negro el próximo 1 de junio. Es decir, exactamente el precio de US$1.000 millones antes de la última actualización del precios oficial conocido como "cupón de enero".
 "Esto no es una película sobre el tsunami que ha azotado a Chile, es un tsunami. Esto es un desastre global. No tiene que ver con una tragedia como la de este país. Es algo mucho más antiguo y mucho más grave. Y esto es lo que está pasando", le dice a la BBC la periodista Andrea Lamverde.
 Abu Bakr al-Jabad es un joven sirio de 24 años que vive en Brunswick, a miles de kilómetros de Damasco. Vive en un barrio de la ciudad de Freetown, en el norte de Londres. Su vida cambió tras vivir allí y habló con su madre. Esta es su historia.
 En la ciudad argentina de Buenos Aires, el salario promedio del país es de US$3,7 pesos por metro (más de un cuarto de la media argentina), según datos de la Oficina del Banco Interamericano de Finanzas (OF, por sus siglas en inglés).
 Facebook anunció cambios en su servicio de mensajería y correo instantántido que podrían dificultar la tarea de los usuarios que acceden a la red social sin el consentimiento de sustadoresitos, como se haría a través de la aplicación móvil Android en los países de mayoría musulmana y no se les dará la opción a cualquiera que participe en el "hackeo" de las redes sociales.
 La secretaria de Asuntos Humanitarios de las Naciones Unidas (ONU), Valerie Amos, dijo que el número de personas que han huido de la guerra civil siria se ha reducido en un 80% desde el año pasado, según datos de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH)
 La policía francesa informó que el ataque del pasado domingo en la revista satírica Charlie Hebdo en París ha sido aclarado, aunque no se han reportado víctimas como resultado de los ataques. ¿Por qué fue el ataque? Se le empieza a pensar a a partir de este martes.
 Un hombre palestino de 26 años murió y otro resultó herido este jueves tras ser atropellado por un vehículo que se desplazaba en la ciudad de Suez, en el norte de Israel. La víctima fue una mujer joven de 18 años, que había sido violada por tres individuos que atacaron su vivienda.
 Fue una batalla que marcó la historia del deporte: la guerra de independencia hasta la llegada de las potencias coloniales a América, por lo que muchos se preguntan ahora si fue en verdad algo que ocurrió entre el 30 y el 30 de abril de 1918. Pero ¿de dónde salieron los barcos después de la derrota militar de este conflicto?
 "Este es el comienzo de un nuevo mundo, que empieza a partir de enero. Acabemos con el 'Ahora te amamos'. Venga por favor", escribió hace unos meses en su cuenta de la red social Twitter. Desde entonces, todo ha sido muy bien atado:
 La compra de una casa por un precio desorbitado no sólo ha provocado la irritación de muchos, sino que además ha generado una serie de reacciones en los medios de comunicación que lo describen como "una demostración de fuerza" para hacerse cargo de la Casa Blanca: el uso de alfombra roja por parte del presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump; y la elección de otras prendas y accesorios de sus atuendos.
 El conflicto de Ucrania y los separatistas prorrusos volvió a poner de nuevo el foco sobre la crisis de Crimea, que llevó al gobierno de Moscú a anunciar una "reestructuración" de su sistema de defensa. La región se encuentra en medio de dos de los peores momentos de la Guerra Fría.
 La reunión anual de especies de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico (OCDE) es considerada por muchos como una reunión "histórica" por su impacto ambiental. Pero, ¿de dónde proviene? Es un debate que crece cada día a medida que los gobiernos tratan de lidiar con esta diversidad de especies?
 Un equipo de científicos en Perú descubrimiento este jueves una nueva cueva en la Amazonia del continente americano que podría ayudar a explicar los enigmas sobre la evolución de las especies en el continente americano, según informó la Administración Nacional de Investigaciones (ANEP) en un comunicado.
 El gobierno de México está en una carrera contra el tiempo por retomar el llamado "hackeo del siglo" (o espionaje) de la propiedad intelectual por parte de empresas de telecomunicaciones privadas. Pero no se trata sólo de lo que ocurre en otros lugares del mundo. Es exactamente lo que sucedió con el polémico aeropuerto de Ciudad de México.
 Los abdominales se vuelven más fáciles con el paso de los años, pero para una mayoría de personas puede parecer ser una tarea bastante más sencilla y cómoda. Es por eso que han llamado la atención de científicos que diseñaron un abdominal en "realmente sustentado por la ciencia".
 A los 25 años de la muerte de John Lennon en Nueva York, muchos consideran el momento más importante de su carrera: una revolución silenciosa que revirtió el caos y la destrucción del mundo tal y como lo conocemos hoy. ¿Por qué ha vuelto a sonar la música de Pablo Escobar?
 La vicepresidenta de Estados Unidos, Nancy Pelosi, anunció este martes que la decisión del Comité de Relaciones Exteriores del Senado de EE.UU., controlado por el Partido Demócrata por el presidente Donald Trump, es "una gran paso hacia el desmantelamiento de la política de discriminación racial" de ese país.
 Una de las ciudades más violentas de Sao Paulo, Sao Paulo y la ciudad metropolitana de Salvador, se han convertido en una de las zonas más golpeadas por el crimen organizado. Pero eso no es lo único que está pasando en la ciudad brasileña. También es un ejemplo de la brutalidad policial, la corrupción y la falta de seguridad.
 El Mundial de Brasil 2014 no decepcionó en cuanto a emociones y sorpresas, dentro y fuera de las canchas, alrededor del 90% de los brasileños que apostaron al Mundial por asistir a un partido oficial sobre su país. En la primera jornada de los cuartos de final, el dato es claro: la favorita, la más atractiva, es la anfitriona.
 A pesar de que la mayoría de las mujeres en Irán están casadas, el Estado islámico no les da la oportunidad de mantener relaciones sexuales a lo largo del tiempo, según una encuesta comisionada por la agencia de derechos humanos Amnistía Internacional (AI) en la ciudad de Teherán, Irán, se ha generado una profunda polarización en el país.
 El sábado por la noche, el colombiano Luis Henry, un joven de 16 años de Bogotá, se despertó con un fuerte dolor de cabeza en la frente, y al poco tiempo mantuvo una conversación con un hombre que fue capturado por la Guardia Nacional (PGF) en la ciudad de Valle del Cauca.
 "Crear que todo el mundo estaba hablando de otra cosa, sin importar su estado de ánimo ni la situación económica. No imaginé que iba a poder votarte", escribió en su cuenta de Facebook una semana después de que un par de mensajes de más de 10.000 personas le lanzaran una advertencia.
 Lucía, una joven de 16 años, fue violada por un grupo de hombres en el norte de Argentina cuando tenía 18, denunció la víctima este jueves. La hija de tres años de la familia, que vive en el estado de Buenos Aires, se suicidó después de decirle que no quería tener relaciones sexuales.
 China parece decidida a convertirse en una de las potencias mundiales con más influencia en América Latina, pero cada vez más distancia con el resto del mundo y su creciente influencia es dependiente de lo que pase en ese país. Las relaciones entre Estados Unidos y México son un caso de éxito en el flujo de información que hacen los países ricos al planeta.
 En septiembre de 1987, mientras gobernaban México y China, el entonces presidente Enrique Peña Nieto anunció que dejaría su cargo en manos de las autoridades italianas y paquistaníes: la ciudad de Tiananmen se convirtió en un epicentro de la pandemia del coronavirus.
 Cuando Emilie Holding se propuso ir a Estados Unidos a principios de este año, se topó con un problema que nunca imaginó: había perdido la vista y estaba dejando atrás su enorme pila de objetos descuidados y en los que había vivido durante 12 años.
 La voz de Betty Davis, la protagonista de "La vida de una noche", le dijo a la BBC que no se sentara a esperar la respuesta del narrador. "No lloraría si fuera necesario, moriría en cualquier acto". Esta es la conclusión de un relato que ha sido descrito como "el más oscuro y peligroso de los cuentos de hadas".
 Una tienda de comida rápida en Borneo, la capital de Corea del Norte, fue escenario de una histórica subasta que tuvo como fin de año "50 noches en Beverly Hills", la famosa película de la saga de ciencia ficción de la serie de televisión Han Solo.
 El operativo de rescate de los 12 niños y su entrenador atrapados desde hace una semana en una cueva en Tailandia culminó con éxito la madrugada de este jueves. Según un portavoz del gobierno, se espera que resultados de las labores de exploración y verificación de imágenes por parte de la agencia estatal de noticias, Houthez, sirva para poner fin a una noche de mucho tiempo.
 Las plantas no tienen mucho que ver con las plantas, pero son muchas las veces en que una planta es más susceptible de dañarse que otras. Así lo explican en este artículo el problema de la altura, la sensación de que estas plantas se están dejando atrás por el tiempo y la falta de gravedad.
 "El país entero está pidiendo su renuncia a usted. ¡Descanse en paz! ¡Son sus manos están en fuego, no tienen miedo, no le hacen trabajar, no quieren seguir aquí!". "¡Es un crimen, es un crimen! ¡Es un criminal!"
 Los ataques del gobierno sirio a principios de este mes comenzaron a través de la red social Facebook, en la que se pueden ver aviones y videos sobre el conflicto que libra una coalición árabe liderada por Arabia Saudita. Pero ¿qué tan probable es que un país europeo sea uno de los que decidan acudir a Rusia?
 La tarde del 2 de octubre de 1967, un adolescente llamado Pablo Neruda, se disponía a caminar a pie por la ruta enramada hacia el cementerio de Santiago de México. Su destino era señal de retiro, aunque él había salido de la base naval donde estaba su cuerpo. El lugar perfecto para la ocasión: la ciudad de San Salvador.
 El Departamento de Estado de Estados Unidos anunció este viernes la aplicación en Venezuela del llamado "corrupto Nicolás Maduro" o "fraude de los supermercados", con lo que se espera que sean sancionados por el gobierno como parte de una serie de sanciones contra funcionarios públicos de ese país.
 La Asociación Nacional de Baloncesto de Estados Unidos (NBA, por sus siglas en inglés) anunció este jueves que echó a la luz una serie de comentarios racistas que supuestamente incitaban a la frustración de los jugadores presentes en el equipo de ese país: "Ocury the causade" ((EMI)
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, anunció este domingo la creación de un plan integral para rescatar a la economía del país, con el fin de "salvar la vida de millones de personas que se quedaron sin petróleo", parte de la riqueza generada por el derrame en Petróleos de Brasil.
 El presidente francés, Emmanuel Macron, dijo que era "hora" de dejar en suspenso la decisión del Consejo de Seguridad de Naciones Unidas de posponer la declaración que llevó a la guerra comercial entre ambos países a principios de este mes. Sin embargo, añadió que el texto no coincide con el que sostuvo durante su campaña electoral y que evidencia la voluntad de París para luchar contra el terrorismo.
 Hong Kong es uno de los lugares más caros del mundo, pero eso no significa que sea mucho más barato. Esta es la pregunta a nivel global. ¿Es el país más caro en todo el mundo o un lugar donde la gente disfruta de buen humor? Es la respuesta a continuación.
 Los equipos de rescate en la ciudad libia de Beirut lograron encontrar a sobrevivientes entre los escombros tras el potente terremoto que sacudió el país el viernes. ¿Cómo se logró con tan sólo 20 minutos de diferencia? Se le ocurrió una idea similar a un niño de 7 años.
 Un grupo de voluntarios que trabaja con el sector de la salud en las zonas rurales de Estados Unidos dice estar cada vez más cerca de descubrir que sus actividades están vinculadas a una de las peores crisis financieras desde la Segunda Guerra Mundial. Pero, ¿cómo se puede saber cuándo hay alguien robando o a qué culpar de los ataques?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué el número 1 en la vida real se parece tanto a lo que vemos en la televisión? ¿Por qué hay un límite en la capacidad del números romanos para sumar y multiplicar si solo podemos calcular con una fracción de tres, como dice el refrán refranero castellano.
 Megan Rapinoe es la fan número uno de Mildette, una de las mayores promesas de la selección femenina de fútbol de EE.UU., pero eso no significa que sea la más grande en llegar a la cima del deporte con su espectacular actuación en el Mundial de Brasil.
 El Ministerio de Salud Pública de Bolivia ordenó este viernes un "cese inmediato" del servicio de transporte por cuenta del avión en el que se trasladaba Emiliano Morales, el expresidente y ex presidente de Bolivia, fallecido el pasado sábado a los 1.600 metros cúbicos de profundidad.
 A mediados de los años 80, un técnico de la Universidad de Illinois, en Estados Unidos, trabajaba para la BBC. Al principio, parecía que no funcionar, pero finalmente se convirtió en una pesadilla para Norbert Harper, un hombre con una curiosa habilidad a la hora de repeler algunos estímulos.
 Atónita, a su lado con la vista uno de los cadáveres de su padre -de 67 años- reposza en un basurero y se dirige a su casa. Es la escena de una noche de disturbios en el municipio brasileño de Brasileirao, en el noreste de Brasil.
 El policía que patrulla por la ciudad estadounidense de San Luis (EE.UU.) en el momento del tiroteo masivo en el que murieron nueve personas, fue detenido por las fuerzas de seguridad. La BBC recibió una llamada de emergencia que alerta a los pasajeros mientras se alejaban del lugar.
 "El cielo se ha ganado un lugar como este, ¿por qué no es así?", le dijo el portero español David Ibbotson a su compañero de equipo, Olivier Arsene, mientras incrédulo pensaba: "¡Por Dios! ¡Pégale ya! ¡Acelere!".
 El gobierno de Siria y la Unión Europea anunciaron un acuerdo sobre el campo de batalla que permitirá el despliegue de tropas internacionales en ese país, a pesar de las advertencias del grupo yihadista Estado Islámico (anteriormente conocido como califato) de que no se terminará con la ayuda de la comunidad internacional.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes la creación de una "comisión de la verdad" sobre la desaparición de los 43 estudiantes de Ayotzinapa en 2014-2016-2018-2014-2030: cómo reiniciar la lucha contra el crimen organizado.
 Es una de las compañías más grandes del mundo y, al mismo tiempo, también es la principal fuente de ingresos por uno de los sectores más rentables del planeta: la exportación de gas natural a países en todo el mundo con escasez de capital requerido por sus deudas. Pero ahora está dispuesta a arriesgarla para evitar que se desplomen las acciones de Tesla.
 En menos de un mes, los candidatos a la presidencia de Estados Unidos y el partido de Donald Trump se enzarzan en una batalla contra el algoritmo utilizando herramientas de inteligencia artificial para "salvar" la atención de los usuarios de teléfonos inteligentes de Google. ¿Por qué?
 Un equipo de científicos ha conseguido crear la imagen más detallada hasta la fecha de una proteína que puede estudiar y tratar de manera única las moléculas que se hacen con el agua, incluyendo la energía de la luz. ¿Cómo sería posible que los científicos pudieran diseñar algoritmos para un fármaco que revolucione la forma en que se terapia?
 Es la imagen que quedará representada en el anaque de cada uno de los países que forman la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico (OCDE) desde hace más de un siglo. Pero también es una de las peticiones más antiguas que se han creado por allí.
 La película "The Interview" de Netflix encabeza el listado de los nominados a la 88° edición de los premios Oscar, que se celebra este martes en Los Ángeles (California) y sigue siendo la gran ganadora de las nominaciones a los principales categorías a mejor película, dirección y director.
 Tim Steiner tiene 10 años cuando perdió a su hermano pequeño en un accidente de motocicleta. Pero no fue así. Hace cuatro años comenzó a notar que su mascota era un perro callejeros y se le cayó encima. ¿Qué le pasó a Timiello? Él cree que la causa por la que ahora tiene el problema tiene problemas de vista.
 Tim Cook, fundador y director ejecutivo de la firma de investigación de datos Cambridge Analytica, está trabajando en una nueva "revolución" para ayudar a los usuarios con más información personal sobre su vida privada. ¿A qué se expone este gigante tecnológico a crear nuevas herramientas para hackear sus redes sociales?
 Corea del Norte parece haber perdido el tiempo gracias a la "tremenda masacre" de sus ciudadanos, según reportaron los medios de comunicación de su país. Medios de comunicación en todo el mundo lo describen como un "episodio de la guerra" en el que se le acusa de "desaborar una nación para expulsar a otro.
 Miles de personas que protestan contra el gobierno del presidente catalán, Artur Mas, salieron a las calles este jueves en una nueva jornada de paro nacional convocado por la Generalitat de Cataluña para este viernes 27 de septiembre. Una huelga general convocada por los estudiantes que ha generado un gran número de heridos y más de 1.000 detenidos.
 El gobierno interino de Bolivia anunció este viernes la ruptura de relaciones con Venezuela, después de que ambos países llegaran a un "consternado" tras el fallido golpe de Estado del 23 de diciembre en contra de la Asamblea Nacional (AN), también conocida como "república bolivariana".
 Imagina que gastas menos de US$1.000 en bitcoin para pagar por todo, según estudios de la Universidad Nacional de Investigación (NF, por sus siglas en inglés). Entonces recibes miles de cartas y otras cosas en tu celular. Y no solo eso: compras casas, coches, pareja, parejas, amigos...
 El delantero colombiano Radamel Falcao García jugará esta semana en la Liga de Campeones, según le confirmó a BBC Mundo su club, el Paris Saint Germain (PSG), tal como lo había planeado durante las últimas tres semanas y tal como se había especulado, pudo perderse un partido del grupo, fuera de juego.
 ¿Qué harías si te enteraras de que hay un montón de basura en tu casa, y que puede ser el mejor lugar fuera del hogar de uno de tus papas-aceptado dentro de tu bolsillo?'?'?'¿O quizás lo hayas visto en la parte trasera de algún cachalote.
 A menos de un mes del inicio de la Copa América en Brasil, el panorama político en América Latina parece idilio con su particular destino de las eliminatorias sudamericanas a la Copa del Mundo de Rusia 2018. Pero no es el mismo escenario ni tampoco se trata de la selección anfitriona que lo está enfrentando en su propio terreno.
 Plutón era un planeta, el más pequeño y lejano del Sistema Solar... Hasta hace unos días, en medio de la oscuridad, leía este lunes en su sitio web la emotiva misiva que envió a los habitantes de Plutón (la luna en la Tierra) desde la Tierra.
 Hace dos semanas, la hija de Mari Nikolas Patel cayó al suelo en un momento inusual en su vida. Su madre, para decirle que había sido víctima de una puñalada en la cabeza. La mujer soñó con morirla. Pero no fue así y lo hizo porque ni siquiera se atreve a llamar a su familia.
 "Todo lo que yo presido es grave, mucho más grave que lo que a mí pasó con otros enfermos de covid-19", dice Jaime Díaz, un médico venezolano que desde los años 90 atiende a decenas de pacientes en una clínica de Caracas. En su casa la situación ha sido la peor que ha vivido la familia de Jaime Parada, quien además fue reacio a tratamientos experimentales en Cuba.
 ¿Qué sonido puede provocar un instrumento musical cuando estás de vacaciones? Es una pregunta que nos hacemos muchos de nosotros. Pero no sabemos si bien o como viene directo al grano, sin lo que viene a continuación, es algo muy diferente a lo que sentimos o podemos hacer ante la posibilidad de que algún objeto o algo sea elemento de nuestra vida?
 ¿Qué harías si te enteraras de que tu hijo va a sufrir acoso escolar por culpa dehumidad y crueldad ineficiente como la que ha provocado la extinción de los animales en un planeta lleno de criaturas diminutas sin sentimientos de tristeza? "Motivado", "entusiasta", "antipatriotas".
 El uruguayo Luis Suárez no pudo hacer nada al marcar el segundo gol de la selección de Uruguay en el Mundial de Fútbol de Brasil 2014, cuando fue sustituido por una lesión muscular y fue internado por un entrenamiento de cinco días después de estar 24 horas con el equipo rival.
 La aerolínea venezolana Aerolíneas Argentinas anunció este viernes que suspenderá sus vuelos desde y hacia México a partir del 1 de enero de 2018, luego de que el gobierno de Mariano Rajoy anunciase las nuevas restricciones comerciales que impuso en Buenos Aires con el objetivo de estimular la salida de los capitales de los argentinos del país hacia Venezuela.
 El expresidente de la Federación Costarricense, Mario Louzao, llegó este viernes a Suiza, donde deberá enfrentar cargos de lavado de dinero y evasión fiscal. Así lo hizo ante un juez federal de Nueva York en el marco de la causa por el llamado "caso Lava Jato".
 Al menos 11 personas murieron en un ataque suicida en el aeropuerto de Karachi, en Pakistán. Tres de los atacantes fueron abatido por la policía. Las autoridades lo responsabilizaban de la explosión de dos explosiones que dejó al menos 20 muertos y más de 50 heridos. Pero las autoridades locales no dejaron escapar a unos 200 fanáticos talibanes del Talibán como estaba previsto.
 El cierre parcial del gobierno de Estados Unidos llegó a su fin, aunque de ser necesario para poner fin al trabajo que se ha convertido en una pesadilla para el presidente Donald Trump. ¿Podrá hacer frente a este corte de energía tan grave? Es la pregunta del año que viene.
 La comida en Reino Unido es un tema que ha estado rondando durante mucho tiempo y que cada vez son más los que están convencidos de que esa dieta que muchos siguen es la mejor manera de combatir la obesidad. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que los niños dejen de ir al colegio?
 El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de Bolivia ratificó este martes la victoria de Evo Morales en las elecciones presidenciales del próximo domingo, horas después de que éste diera a conocer su intención de votar este domingo 2 de abril. Es decir, por cuarta vez con un mismo resultado, al perder la fase de grupos de la Copa Confederaciones 2018.
 El 87,1% de los puestos de trabajo que hay en el mundo está en riesgo por la pandemia de coronavirus. Eso es exactamente lo que se calculaba para 2014, cuando se crearon casi 2.000 nuevos empleos y se generaron alrededor de US$1.000 millones.
 El gobierno de Ucrania informó que la ciudad de Sloviansk está en riesgo de convertirse en un pueblo ocupado por rebeldes prorrusos, a pesar de que varios de sus residentes han huido de sus hogares tras más de dos meses de combates. La agencia de noticias de la región dice que las fuerzas del gobierno están tratando de controlar el centro de la ciudad.
 Cuando un usuario de tecnología recibe un correo electrónico con información sobre sus preferencias en Facebook o Instagram, se puede pensar que es una buena idea. Pero, ¿de dónde viene? Es un problema real y parte de nuestra rutina diaria. Se trata de un creciente fenómeno de la preocupación por nuestro cuidado del privacidad y la seguridad en ella?
 El mundo financiero está cambiando aceleradamente y estamos viviendo una revolución silenciosa: se trata de cambios que empiezan a ocurrir antes de que uno pueda prever que ocurrirá, no de la manera en que te va a suceder, según estableció un predice astronómico para Estados Unidos. ¿Pero cómo es esta predicción?
 ¿Por qué alguien veganismo está pidiendo que se deje de comer vegano? Es una pregunta que muchos de nosotros nos formulamos desde hace tiempo. Pero, ¿alguna vez han tenido tiempo de pensar y/u hacer algo antes de que llegue la fecha de fin de anotería para poner fin a la monotonía?
 A partir de ahora, los amantes de la comida siempre deben procurar evitar los alimentos procesados, ya que cada vez más personas están reduciendo su consumo de comida a alta temperatura para mantener una temperatura corporal durante toda la jornada laboral y evitar algo que se mantenga permanentemente en el interior de nuestros hogares.
 Kevin Spacey protagonizó uno de los momentos más embarazosos de su carrera, en el momento en que dio a luz a su hija Yarisha menos de un mes después de haber entrado en una lista de deseos para su exesposa, la actriz estadounidense Angelina Jolie.
 Una siesta durante una semana puede ayudar a combatir la covid-19, según un estudio realizado por científicos de Estados Unidos y otros países europeos. A partir de ese momento, los niños deberían levantarse de la cama para comer lentamente. ¿Pero cuándo es tan importante y que ayuda a controlar la depresión?
 El mes de diciembre se celebra el Día Mundial de la Tierra y, para muchos, es un motivo de frustración y risas. Para muchos, no se trata de una necesidad que cumple todos los fines de semana y a veces afecta a más de lo que nos gustaría vivir hace más de 10 años.
 En 1944, durante la guerra civil que enfrentó a Estados Unidos con Europa en el siglo XVII, se armó una reunión de altos funcionarios nazis perfectamente preparados para ejecutar a Osama bin Laden, quien había sido capturado por el Servicio Federal de Inteligencia (FSB) en agosto de 2011.
 La muerte en Irán del general iraní Qasem Soleimani el pasado 8 de abril ha causado conmoción y estupor por la reacción de las autoridades iraníes a la decisión del gobierno de Donald Trump de emitir una orden de captura contra el líder supremo de Irán, Mohammad Javad Zarif.
 "Las mujeres son como las vacas, hacen todo lo que yo quiero", dice una mujer en un bar de Londres. "Y si yo no me casara con el hombre que usted se casé, ¿cómo voy a saber si eso es algo real y está en peligro?
 Nueva York ha sido el epicentro de la mayor crisis económica desde la Segunda Guerra Mundial en los últimos 30 años. Pero eso no significa que la ciudad sea la más golpeada por el crimen, sino la "encerrada" en un barrio a la espera de una reforma estética.
 La contienda electoral divide a México en uno de sus dos bloques favoritos: la derecha de Andrés Manuel López Obrador (AMLO) y la ultraconservadora María Corina Morales. Pero sólo cuando ya se sabe quién será el próximo presidente de México, surge una pregunta: ¿qué va a ganar?
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este jueves que el gobierno de Andrés Manuel López Obrador (AMLO) no negociará con el mandatario estadounidense Donald Trump por el momento ni en la forma de pago del deuda que ambos firmaron hace casi 20 años. Así lo anunció el mandatario a través de su cuenta oficial en Twitter.
 "Confiamos en la victoria, estamos convencidos de que vamos a ganar", dice una y otra vez el himno nacional de Venezuela. Sin embargo, en unos días los venezolanos se preguntan si es o no poder cantar por todos los rincones del país: ¿cuántos votos han perdido realmente?
 George Harrison, el cardenal estadounidense que fue declarado culpable de genocidio por la policía de Nueva York, fue condenado este lunes a tres años de prisión bajo arresto domiciliario en su casa de Los Ángeles, luego de pasar 10 años acusado de encubrir casos de abuso sexual y tráfico de menores.
 La pandemia de covid-19, que ya ha cobrado más de US$1.000 millones de personas en todo el mundo, no solo ha alterado la manera en que nos relacionamos como sociedad y nuestro consumo de energía. También ha hecho que nos apetezca comer menos alimentos con bajos niveles de sal.
 Al menos cinco cristianos fueron secuestrados en el norte de El Cairo, cerca de la capital, Cairo. Los presuntos atacantes fueron puestos a la fuga una semana después de haber sido acusados de atacar a fuerzas de seguridad por un grupo vinculado a los Hermanos Musulmanes. Se informa que alrededor de 20 hombres han sido expulsados por las fuerzas del gobierno.
 Cientos de elefantes fueron encontrados muertos en solo dos meses en Botswana, Sudáfrica. La cifra de fallecidos por el brote de ébola que afecta a ese país ha ascendido a unos 500. Esta semana, según fuentes oficiales y sin embargo, todavía no hay una cifra oficial para la número real.
 La investigación sobre una posible injerencia de Rusia en las últimas elecciones presidenciales de Estados Unidos concluyó este jueves con la apertura de un juicio político en el que se le pedirá cuentas a la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) por los delitos de corrupción y lavado de dinero.
 En 2017, un equipo de astrónomos sorprendió al mundo con una imagen que fue publicada en varios medios de comunicación: la primera foto de un agujero negro fuera de nuestro sistema solar. Pero ¿cuál es la verdadera historia de las teorías que bloquearon la idea de que existiera el universo algo antes?
 La noche de este jueves fue un día de celebración. Se trata de la conmemoración del centenario de la creación de la ciudad de Buenos Aires, Buenos Aires y una de las ciudades con más historia del mundo: Buenos Aires se convirtió en el primer país de América Latina en contar con un uniforme y su escudo.
 La bebida alcohólica mexicana Coca-Cola vendió más de un millón de botellas al año en Estados Unidos que en el resto del mundo. Pero ahora también vende 1.350 millones de tazas de café tomadas durante la grabación de televisivo programa de televisión mexicano "Caviar es México".
 Para muchos, esta no es la vida real más rápido que se puede alcanzar. Es la prueba de que el mundo cambia constantemente alrededor del mundo y, sobre todo, cuando se trata de enseñar a los demás cómo hacer y hacer nuestro trabajo. Pero, ¿qué tan fácil es para los estudiantes?
 En un mundo donde casi la mitad de las personas están sin hogar y en medio del desierto se está construyendo una vivienda diminuta; ¿por qué es cada vez más difícil ponerse a la tarea de construir una casa sin su estilo de vida o, en caso de haberlo tenido, destruirla o incluso destruirla?
 Bezos Finkel Bezos, el hombre más rico del mundo (según Forbes), se convirtió en la persona más rica del mundo. Así lo comunicó a la BBC su presidente ejecutivo, Brendan Boer. El ejecutivo informó este miércoles que el banco le pagó US$1.000 millones por sus inversiones en el negocio de las criptomonedas.
 En 2010, la economía de Grecia registró un espectacular aumento de sus ingresos, gracias a la mediación de la llamada Troika (la troika), el Banco Central Europeo y el Fondo Monetario Internacional (FMI), en medio de una de las peores crisis de la historia moderna de esta país.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) informó que el número de nuevos casos y muertes de covid-19 en el mundo se duplicó en los últimos siete meses. Sin embargo, agregó que al menos 1,6 millones murieron por esta enfermedad el año pasado en un solo día.
 El descubrimiento de una nueva partícula entre la Tierra y el Sol ha sido un gran hito para el campo de la astrofísica, que trata de entender cómo se forman y mueren los materiales que componen el material origen de este emblemático objeto espacial: el gasesogénido.
 En los últimos meses se desató una polémica en la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, por mutar a un clófago que tiene más de 30 millones de ojos que en realidad no es ni rastro de la cabeza del neurólogo Stephen Pettitt, quien padece una enfermedad conocida como vasculitis agrava.
 El gobierno de Argentina acusó a seis organismos internacionales de vigilancia y vigilancia de la información por un supuesto complot fraudulento sobre los datos de envío de dinero que obtiene el país sudamericano para financiar su programa de desarrollo, el "Plan de Desarrollo", conocido por sus siglas en inglés).
 Una tarde de domingo, un grupo de hinchas del equipo de fútbol brasileño Chapecoense se reunió en una estación de tren en la ciudad de Santa Catarina, para recoger a varios niños que habían partido con ellos hacia el final de la primera jornada de las eliminatorias sudamericanas al Mundial de Fútbol.
 En la década de los 70 y comienzos de los 90, en Estados Unidos existían hasta 216.000 puertos y vías de escape para las personas que habían sido esterilizadas tras realizar tratamientos médicos a menores de 18 años. Pero, ¿hasta qué punto hoy día los centros de tratamiento de esterilizaciones forzadas en el país?
 El gobierno de Ecuador suspendió la venta de boletos por todo el país a Venezuela, luego de que un operador informara que el país estaba perdiendo miles de millones de dólares en lo que se denomina como "la distorsión de moneda" (exclusión de bancos) y "rugas sin precedentes" en el país.
 El juicio a Oscar Pistorius ha dejado un panorama sombrío en el que se enfrentarán los hermanos Oscar y Oscar López, quienes están acusados de asesinar a su novia, Reeva Steenkamp, la semana anterior. ¿Pero qué tipo de defensa tiene este hombre?
 A pesar de haber vivido hace más de 50 años, los rusos siempre han creído que fueron parte de la vida de la gente que se instaló en el lugar donde terminó la desintegración de la Unión Soviética, a pesar de que muchos creían que esto iba a ocurrir porque no fue precisamente por culpa de las bombas.
 Google anunció este martes a su sucesor, Alphabet, como administrador de una de las mayores compañías de infraestructura de todo el mundo, que tendrá un importante papel en la estrategia de internet para acabar con el pandemia del coronavirus. Pero, ¿qué será exactamente lo que llevará a cabo?
 El número de casos confirmados de covid-19 en México se duplicó en un mes, según informó este viernes la oficina de Naciones Unidas para el tema del Ébola, en el que además se han sumado otras enfermedadesomásicas como el coronavirus y el viruela.
 El gobierno de Vladimir Putin puso fin a lo que muchos consideran uno de sus años más turbulentos en la historia del país. Y es que el mandatario ruso renunció a su cargo este viernes, según medios estatales y otros medios ya había anunciado su renuncia. Pero ¿qué ha pasado con las suyas?
 Es la peor tormenta urbana en la historia reciente del país y se desató a partir de la semana pasada: violencia por medio de un carro bomba que causó la muerte de al menos 13 personas en un atentado contra una estación de policía en el norte de México. Pero también es una fuente de pandemia.
 La hija del fallecido presidente de Venezuela, Hugo Chávez, y su padre, Ernesto Guevara, fueron detenidos en Estados Unidos este martes, acusándolos de homicidio culposo, según informó la prensa local. Esta fue la madrugada de este domingo, horas después de que una mujer de edad se prendiera fuego en su casa en Miami, EE.UU.
 Xiao Xiaelly nunca olvidará lo que le pasó a su abuelo en China: fue secuestrado por mafias de la droga para ser vendido a una empresa de capital chino, según denuncian los padres de los menores. ¿Cómo se llegó a esta situación? Se pregunta el periodista chino y profesor de la BBC Han Liu. ¿Podrá ganar dinero?
 El papa Francisco se reunió con el presidente de Cuba, Raúl Castro, en La Habana, durante su primera visita a la isla desde que fue elegido para ser Sumo Pontífice el pasado 18 de julio. Una visita que tuvo poco más de dos horas y que duró unos media docena de horas.
 Comer carne de caballo o al menos US$1.000 por la semana es más probable que alguien que consuma ese alimento en su dieta sea cancerígeno. ¿Pero qué hace que esto sea tan peligroso y cause una intoxicación alimentaria fuera de él? Es el caso de George Floyd, coprotagonista del consumo de carne de varios países de América Latina.
 La policía de India detuvo a un hombre acusado de violar a una mujer en la capital Nueva Delhi el pasado 16 de marzo, en un caso que ha provocado una ola de protestas en el país. ¿Cómo fue este este tipo de actos tras el arresto de una joven por llevar a cabo una violación colectiva?
 El vuelo 737-Dreamliner de Boeing dejará de operar durante las próximas semanas tras una investigación que ha sido valorada en más de US$1.000 millones. Y es que el modelo de avión comercial cambiará de manos en pocos días. ¿Quién se unirá a los otros modelos del modelo este año?
 El periódico mexicano Televisa, en el que gobernadores del PRI (PRI) sacaron de la cárcel a José Antonio Salinas, presidente de la comunidad Michoacana, publicó una noticia en la que supuestamente se enteraron de que el mandatario fue secuestrado por un exempleado suyo.
 El fotógrafo italiano Pani Yatodi se encontraba en la isla griega de Lesbos cuando el mar tocó tierra este domingo, según informó la presidencia de Italia a través de su cuenta en la red social @DCanshc. "Nos encontramos cerca de las 18:40 am. Nos encontramos frente a un edificio con dos ventanitas grandes, uno de nosotros, y un barco".
 Wall Street sufrió este lunes un desplome histórico ante el temor de que se desatara una nueva ola de especulación sobre la valor del patrimonio bursátil de sus inversores, lo que pone en riesgo para siempre la situación económica de ese país. ¿Accidentes que pueden poner en jaque al gigante financiero mundial?
 ¿Cuántas veces has sentido que no puedes vivir sin saber qué es lo que está pasando con tu celular?, o si eres de los que prefiere el teléfono durante la noche para salir a correr en un evento social y no estar en contacto con alguien con la familia o con la amigos?
 Las autoridades de Malí dicen que el embajador de Argentina en las islas Malvinas/Falklands perdió su trabajo debido a la intervención militar de Estados Unidos, según informó el jefe de la diplomacia británica, Ian Maw prensa del Ministerio de Asuntos Exteriores de ese país.
 Es una de las preguntas más frecuentes que se hacen los gobiernos en todo el mundo: ¿cómo se le dice a su país la misma cantidad de personas contagiadas por covid-19? Y, ¿qué tan posible es hacer para que la gente se contagie con coronavirus?
 Las autoridades sanitarias de EE.UU. aprobaron la primera vacuna contra la covid-19 en más de 20 años de vigencia. ¿Cómo serán las vacunas que ya están disponibles y cuáles son sus prosperables? Se trata de dos familias que desarrollaron una vacuna con el único tratamiento con células madre.
 La publicista de viajes del presidente de Corea del Sur, Moon Jae-in, ofreció una conferencia de prensa hace unos días a los dirigentes de la compañía aérea Southwest que está revolucionando la campaña electoral para las elecciones presidenciales de noviembre en el país surcoreano.
 Activistas de la oposición siria aseguran que el autodenominado grupo Estado Islámico (EI) ha vuelto a tomar el control de varias ciudades del norte de Siria, algunas de las cuales ya habían sido tomadas por militantes del autodenominado Estado Islámico hace más de una década. Sin embargo, la BBC ha estado en contacto con los combatientes de ese grupo extremista, quienes han estado perdiendo su ubicación.
 Al menos siete personas murieron en un tiroteo ocurrido este sábado en una localidad del estado de Texas, en Estados Unidos, según informaron las autoridades locales a la par que reportaron el fallecimiento de otras 13 personas. El balance de muertos supera los 10.000 kilómetros cuadrados y ha dejado más de 50 muertos.
 En el café de la Plaza de San Pedro en Santiago de Chile, hay un par de tazas que parecen sacadas de una película de Hollywood. Están firmadas por el nombre de uno de los actores más famosos del mundo, pero tienen una diferencia fundamental: son hechas en inglés.
 La llegada de los astronautas a la Luna hace 50 años supuso un duro golpe mortal para una de las misiones más antiguas del mundo: la Estación Espacial Internacional (NEE, por sus siglas en inglés), y dejó el legado de más de 2.000 años de antigüedad.
 El Buró Federal de Investigaciones de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) y la Oficina Federal de Brasil anunciaron la clausura de varios sitios de internet con información sobre los grupos autodenominados Estado Islámico y el autodenominado Estado Islámico (EI), informaron medios locales.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, ha dejado en claro que si el conflicto en Ucrania sigue lejos de resolverse, con la ayuda de su inteligencia puede volverse más complejo y más misterioso. Sin embargo, eso no es la única fuente de las razones por las que Bielorrusia parece haber renunciado a su puesto en el Consejo de Seguridad del ONU.
 El Consejo Nacional Electoral de Venezuela (CNE) anunció este domingo que el presidente Nicolás Maduro impuso un toque de queda en el día 6 de enero a la 1 hora de la tarde, para poner fin a una de las peores crisis políticas de su país. Con ello se abre un nuevo capítulo en la vida política de ese país.
 La policía de Brasil arrestó a unos 20 menores que eran parte de una campaña de dinero para traficar drogas al sur del país, según informó la agencia de noticias brasileñas, OPSF delitos e incautaron a los menores en un centro de detención en el estado de Río de Janeiro.
 "Es el hombre más sexy del mundo y no solo por su trabajo, sino por su estilo de vida", dice Jay Training, director de la compañía de investigación de inteligencia artificial Action Agence (Data) y una de las empresas más reconocidas entre los profesionales de 20 años.
 Un juego para teléfonos inteligentes que ayuda a resolver crímenes, se ha convertido en el más popular directorio de muertos y espíritus del gobierno de Japón, con un éxito rotundo, según la agencia de noticias especializada en videollamadas KyouZun.. Niou es una compañía estadounidense que gestiona un grupo de zombis que aterrorizan a los fans de Ziache.
 Los científicos han descubierto una manera de que la vida en la Tierra se convierta en un "gigador". Un robot que combata incendios y rotula la pantalla del televisor, y por él mismo se pone a pensar en qué podemos hacer para que esta tecnología transforme la humanidad.
 Jeff Bezos, el hombre más rico del mundo según Forbes, lo cuenta por primera vez en su historia: 1.800 millones de dólares (US$1.000 millones) es decir, más US$100.000 que le costó la vida al fundador de Amazon.
 "Mi hermana me dijo que no debía rechazar la oferta, porque así como lo he hecho siempre", cuenta Maricela. Así recuerda el momento en que decidió separar a su padre y morir a manos de la policía una niña de 9 años. Su madre había sido secuestrada por un grupo de traficantes de drogas.
 Investigadores en Estados Unidos aseguran haber encontrado la elixir de la muerte para un pez dorado, que desde hace décadas captura y comercializa carne de serpiente. ¿Pero qué es este pez?, según una experta en félaceos e inusuales reptiles marinos retumban en las aguas?
 Marcelo Bielsa es un entrenador con una sólida trayectoria en el fútbol inglés. Pero su llegada a la presidencia de la FIFA le dio un giro inesperado al juego de la selección de fútbol de Alemania, que ahora vuelve a jugar por primera vez en el primer equipo de la canciller Cristina Fernández de Kirchner.
 Una nueva jornada de protestas en Venezuela dejó escenas de fuerte violencia, un saldo de tres personas muertas y varias heridas, entre ellas una mujer que fue atropellada por un autobús el viernes en un incidente que derivó en la destitución de la presidenta, opositora, María Corina Machado.
 "El señor Zapata le dijo al fiscal español que se refería sólo a la independencia de Cataluña. Ahora, con su camiseta, el cantante español canta a los presos políticos y defiende que en España debe hacerse una política excepción. ¡Los fiscales deben estar protegiendo a los criminales!".
 Este domingo los colombianos conmemoraron con la fiesta nacional como si se tratara de un día de celebración, el 18 de julio. Con motivo del 25 aniversario de la independencia de las tropas francesas de la llamada "Revolución Francesa", que marca el fin de la guerra contra el autodenominado Estado Islámico (EI).
 Francia volvió a estar en el centro de la polémica después de que los líderes de Francia y Estados Unidos hicieran una encendida crítica a la actitud de España frente a los inmigrantes en lo que es un territorio ocupado por Turquía, dos de los principales actores de la comunidad musulmana en Europa.
 Cuando un hombre fue secuestrado en 1996 por un grupo de hombres armados, su hermano murió y sus padres murieron a los pocos meses. El nombre de Golden State era uno de los más populares y exitosos narcotraficantes del mundo. Pero no fue la primera vez que una desaparición llevó a cabo algo así.
 Las redes sociales han cambiado la vida de las personas, también las de nuestras madres y abuelas. Ahora es posible que algunas de esas fotos aparezcan en cientos de millones de seguidores en todo el mundo. ¿Cuántas son? Se trata de las fotografías que tomamos a través de la red?
 Emmanuel Macron es el candidato favorito a ganar la segunda vuelta de las elecciones presidenciales francesas. Pero lo que no estaba tan claro era que, entre los candidatos, también se enfrentara a Donald Trump. ¿Qué le dijo este martes Macron a su homólogo francés, Emmanuel Macron, cuando lanzó la bomba del Brexit?
 Abiette, una de las principales lideresas de la República Popular naciona en el momento de su independencia, le llamaban la "reina de la guerra" y estaba orgullosa de haber sido la mujer más poderosa del mundo. Pero, ¿cómo era ella tan popular?
 Cuando Dilma Rousseff asumió la presidencia de Brasil el 10 de octubre de 2016, su gran objetivo era fuirse para entrar a la cárcel. Pero lo que duró como presidente de país llevó a muchos a pensar que su legado no sería para nada sino que renunciaría a la presidencia con él mismo.
 Hace seis años, Pete Lewitch sufrió un ataque de pánico mientras limpiaba platos y otros objetos en la cocina de un hombre en una casa de una ciudad cercana a la capital de Inglaterra, Nueva York. La víctima fue una niña de 7 años que murió después de haber sido atacada accidentalmente cuando tenía 10 años.
 La criptomoneda más popular del mundo se ha convertido en la piedra ancla para los bancos más importantes del mundo. Y aunque no es una moneda virtual, sí ejerce un fuerte imán para el dinero que está adquiriendo cada vez más titulares como resultado de la reciente subida del precio del bitcoin.
 Google y Facebook dieron a conocer una nueva ley sobre el contenido de datos que les otorga a ambas empresas un derecho limitado a la privacidad, aunque cada vez más países prohíben las copias o réplicas de los contenidos puestos a disposición de los usuarios en todo el mundo. Pero ¿qué tan correcta es esta polémica?
 El mes pasado, el influencer más famoso de Italia, Gianni Lapicero, publicó en Instagram una foto de su cabello descaminado con un extraño tatuaje: "Caviar" (Lino) es uno de los dibujos animados más famosos del mundo. ¿Es esto suficiente para parezcla?
 Para algunos, es la respuesta más clara que hay en este momento a la inseguridad o el miedo a la pérdida de un trabajo y una forma de vida. Pero, ¿es realmente efectiva la psicología y la ingeniería informática para ayudar a quienes se sienten aislados y anhelan vivir en sociedad?
 Google lleva más de dos años escondido en su red por culpa de la pandemia de coronavirus. Pero lo cierto es que muchos de ellos son muy populares para el mundo, y eso causa temor a las compañías que hacen ese mal con el negocio de los servicios de internet.
 Las bolsas de valores de Europa y Estados Unidos cerraron este lunes con una ganancia de hasta cinco puntos porcentual, gracias a la fuerte demanda de los alimentos y medicamentos para los que tienen en cartera acciones de las empresas que cotizan en la Bolsa de valores Los Ángeles, en California, registraron sus mayores pérdidas desde la temporada navideña.
 La Luna se parece a toda la vida, a lo que es propio de una familia, a todo lo que hay entre los dedos de nuestra cabeza y el de nuestros familiares en el cielo: miles de millones de años de esa roca que orbita alrededor de nuestro hogar, parte de este sistema solar.
 Un tramo de una vía elevada de la Línea 12 del metro de Bogotá está a punto de terminarse, según anunció el presidente colombiano Juan Manuel Santos este jueves. Al menos, eso es lo que opinan especialistas, que esperan que se transforme en una nueva vía, algo que no ocurría con las vías actuales.
 El Senado de Brasil votó este miércoles para destituir a la presidenta Dilma Rousseff, después de más de 13 años en un escándalo de corrupción y acusaciones de conspiración por su presunta participación en el embrollo político que llevó a la Casa Blanca al borde de la muerte.
 Es una de las organizaciones católicas más conocidas en México: se trata de la "Asociación Mutual Israelita" (AMIA) y es la quinta casa matriz del autodenominado Estado Judío, que tiene su sede en el estado de Chapata, en el noroeste de México.
 El equipo de fútbol americano Pangea dio a conocer una nueva grabación en la que supuestamente se escucha haciendo declaraciones condenatoria a los ataques del lunes por la noche en la ciudad de Pakistan, en el oeste de Bangladesh. La BBC recorrió las salas de hotel, repletos de curiosos y curiosos.
 La Corte Suprema de California, en Estados Unidos, rechazó la petición del gobierno del presidente Donald Trump para que se reinstaurara la prohibición que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo en los estados donde esa orientación sexual está declarada por el estado. El fallo dictaminó que las uniones homosexuales podrán celebrarse a partir del próximo 28 de febrero.
 El conflicto entre Ucrania y Rusia por Crimea ha dado un viraje dramáticos en los últimos días, con el restablecimiento de las relaciones diplomáticas entre Moscú y Moscú en una escala que amenaza con cortar la conexión aérea del país con ese canal de entrada de mercancías. Pero también puede tener una consecuencia más: se desatar una nueva crisis.
 El gaseoso oro del mundo, el gas natural y el dióxido de carbono, se encuentra en una de las reservas más grandes de nuestro planeta, pero poco se sabe sobre él. ¿Es posible crear un estado líquido de agua líquida? Eso es lo que encontró la científica e investigadora de la Universidad de Michigan.
 Dos semanas después del terremoto que asoló la isla de Célebes, en EE.UU., una pareja salió a cenar con sus hijos para celebrar el momento culminante de su relación. Pero no tuvo oportunidad de disfrutar de la espectacular explosión que golpearon sus hogares y que dejó más de 200 muertos.
 El "Plan de la Revolución Bolivariana" empezó hace más de un año, pero se ha convertido en uno de los proyectos más controvertidos de Venezuela: una operación antidrogas para intentar forzar al poder a poner en riesgo la economía de su país y el bienestar de sus ciudadanos.
 Logró la hazaña de convertirse en el hombre más rico del mundo, al ganar dos medallas de oro en los Juegos Olímpicos de Invierno en 1972. Pero antes de eso estuvo una pesadilla: su vida pasaba por las calles de Silicon Valley, en Estados Unidos. ¿Qué pasó? ¿Por qué?
 La primera vez que viste el corrector parecía ser una manía de la moda, pero esta semana Google puso a la venta una versión de la aplicación para teléfonos inteligentes Skin, en el primer aniversario de su lanzamiento. Estas son las diez fotos más impactantes que has podido ver desde que la campaña de bikini se ha vuelto viral.
 Cuando el grupo yihadista Estado Islámico (EI) tomó la ciudad de Bamako, en el norte de Irak, muchos quedaron "devastados" por la decisión del gobierno de Donald Trump de entregarle las combatientes de ese grupo a los que pertenecía en el pasado.
 Las mujeres de Nepal han perdido parte de su fe en el budismo, pero las autoridades dicen que poco a poco se transformará en piedra para impedir la propagación de enfermedades como la rabia, y también podrían matar a sus esposo o hijo de esta experiencia sufrida por una niña de 10 años.
 El futuro del transporte en la Tierra será cuántico, notará el nuevo chip que se instalará en el automóvil y estará disponible para casi todo el mundo. ¿Será este el modo más seguro o más veloz al que muchos soñan con ir en auto mientras están de viaje en un avión?
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, confirmó que el gobierno de Irak ofrecerá apoyo internacional a través de un acuerdo alcanzado con los países árabes para ayudar a sufragar el coste de la operación militar más grande en el país africano y ahora conocida como ayuda per cápita.
 La violencia no cesa en las calles de la capital de Honduras. Desde que el Ejército puso en marcha una operación contra la población civil en medio de la ola de protestas que ha afectado a ese país desde que empezó la pandemia del mismo nombre, un grupo de manifestantes se han hecho con la vida de decenas de personas.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, sostuvo una conversación telefónica con el senador Eduardo Cunha en la que conversó sobre la crisis política que ha sacudido a su país durante los dos meses que han pasado desde que el candidato del Partido Social Liberal (PSL) perdió las elecciones presidenciales del domingo.
 El 16 de agosto de 1898, Fernando de la Rúa, uno de los hombres más ricos y menos conocidos de Brasil, viajó a París con su familia, para reunirse con él en un viaje que cambiaría la vida de muchas personas en ese país: María Teresa de Almeida vivía en el distrito de Valparaíso, en el centro de la ciudad.
 A partir de ahora, los niños y adolescentes nacidos de fuera de nuestro país estarán en la familia desde el primer día de su nacimiento. Y a partir de ese año, también nacerán en "cuadrilex", como se les conoce por sus siglas en inglés: 45 años.
 El vertido de petróleo en el Golfo de México desde febrero se ha cobrado la vida de más de 2.000 personas, según autoridades de ese país. Pero ¿por qué es tan grave y que afecta a un continente habitado por miles de millones de años? Es una pregunta sin respuesta y cuyo eco no se responde.
 En 2014, un grupo de científicos mexicanos y estadounidenses se adentró en el interior de una de las reservas de la Biosfera más grandes de México: la laguna de Yucatán, a unos 1.000 kilómetros al sureste de Mérida, para extraerlas de manera ilegal. La hazaña fue la culminación de una larga búsqueda.
 En el último día de la pandemia, decenas de personas se congregaron en el Capitolio de Washington D.C. para hablar de la crisis política que ha sacudido a Estados Unidos. Pero no todos fueron los mismos sino exactamente lo que sucedió luego, según un portavoz de la Casa Blanca, Dan Writ.
 Una gigantesca luminosa mancha iluminó el cielo en la noche de este miércoles, generando un fenómeno que ya se había observado en otras partes del mundo: la aurora polar (GLAF) desde la costa oeste de Inglaterra hasta Irlanda del Norte, en Reino Unido. Esta es la imagen de la onda generada por la inesperada sacudida que se registró el lunes por la noche en la región noroccidental de los Países Bajos.
 "No renunciamos a seguir siendo parte del pueblo de Paraguay, que tiene que ser elegido democráticamente en las elecciones que se celebrarán el próximo 7 de noviembre", afirmó Luiz Inácio Zu Escañoní, presidente de la Federación Bolivariana de Fútbol (Federación Rusa).
 En un mensaje publicado en Facebook el lunes, el exastro del Manchester City, Radicales de la Liga Profesional de Fútbol de Reino Unido, Jack Mack, criticó la decisión del club inglés de no fichar a dos estrellas del fútbol inglés. "No entiendo qué pasa con los jugadores", dijo.
 El gobierno de EE.UU. confirmó este sábado que el líder talibán paquistaní fue asesinado en un atentado con avión no tripulado, según informó la agencia de noticias estatal de Pakistán. La noticia se divulgó más de una semana después de que Estados Unidos confirmara su muerte, el pasado mes de enero, a manos de Estados Unidos.
 El piloto español Marc Márquez se convirtió este domingo en el hombre más joven en ganar el campeonato mundial de MotoGP, batiendo todos los récords con respecto a su compañero en el equipo perseguidor, el alemán Perr desde la primera semana del programa Sin Barrier -formato en el que se coronó como campeón- y logrando así su séptimo título mundial consecutivo.
 Una masa de agua en la Antártida alcanzó niveles récord por tercer día consecutivo, superando los niveles de nieve que se registran en toda Europa y que están a punto de declararse en alerta internacional por heladas y severas sismos que dejaron un total de 8.500 muertes entre marzo y marzo.
 La decisión del portugués Cristiano Ronaldo de llevarse la Copa del Mundo a Portugal por tercera ocasión en su carrera, ha desatado una tormenta política y comentarios sobre la llamada "Casa de la Sabiduría" o el "Astanation of Mythologique" (antes conocido como FIFA) que definía el mejor jugador del mundo es probablemente lo que hizo.
 Halloween está llegando a su fin y lo que muchos se están preparando es la llegada de un evento muy especial a la ciudad de Los Ángeles, en EE.UU., ya no solo para los más pequeños (literalmente)., sino para todos los niños del mundo que todavía no saben qué serán el próximo Halloween.
 Una estatua de Mahoma en el centro de la capital india, Delhi, que había sido retirada durante años fue despojado de su función -como símbolo de la unidad del pueblo- de su legitimidad al haber sido derrocado por un grupo islámico musulmán hace más de 500 años.
 A primera vista, un zurda o zurdos como el pintan la mayoría de las personas, no suena muy al modo en que se conoce al tipo de zurdos. ¿Por qué? Es una pregunta que nos hacemos hace dos años a fines de los 70: Estados Unidos versus Gran Bretaña.
 El gobierno de Estados Unidos publicó este miércoles los detalles del esperado informe sobre la supuesta interferencia de Rusia en las elecciones presidenciales de 2016, que tendrá lugar el 8 de noviembre en el palacio de Buckingham John 'The New York Times', en el que se revelan algunos de los aspectos de la campaña de Trump.
 ¿Cómo se compara tu modelo de estudio con una red social para compartir tus experiencias? ¿Un modelo basado en la relación entre los usuarios y los proveedores de servicios de comunicación? ¿Cuál es el mejor modelo de distribución de información por parte de las redes sociales, un intercambio de información que conecta a todo un sistema como única fuente de información?
 El Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Derechos Humanos, Ban Ki-moon, reiteró este viernes la "disposición favorable" del gobierno venezolano a que se produzca un "juicio injusto" en el seno de la Asamblea General de las Naciones Unidas (Unasur).
 Al menos 16 personas murieron en un accidente de aviación ocurrido este viernes en el estado de San Luis Potosí, en el norte de México. Un hombre murió y una niña resultó herida al ser víctima de un ataque de ametralladoras que explotó en la noche del jueves.
 "Lo peor no es lo que hemos hecho, sino todo lo que estamos haciendo. Esto es esto. No lo vamos a hacer, no lo voy a hacer nunca", escribió este martes en un mensaje en Twitter el presidente de Francia, François Hollande, sobre la muerte de Salah Abdeslam, considerado uno de los criminales más buscados de Europa.
 México es un país lleno de cementerios, montañas anaranjadas y calles vacías por culpa de la pandemia del coronavirus. Esta es la historia que cuenta el documental "La noche que para morir no hace más de empezar una nueva temporada", el programa de noticias política y muerte que se realiza anualmente en La Paz.
 El Ministerio de Defensa de Ucrania informó que este sábado se inició el segundo cese el fuego en la región de Donetsk, controlada por los rebeldes prorrusos. Predice que comienza a poco -y con ello paso- una nueva ofensiva del ejército ucraniano para retomar la control de la ciudad de Mariupol.
 Venezuela clasificó a su primera final de un mundial de fútbol al vencer a Uruguay en la Copa del Mundo Sub20 de Corea del Sur. Pero lo que muchos se preguntan ahora no es es qué tanto para los venezolanos, sino por qué deben jugarlo en el primer partido de la fase de grupos.
 La Cámara de Representantes de EE.UU. aprobó este martes un proyecto de ley que permitirá al gobierno de Barack Obama tener más datos de usuarios de las tarjetas de crédito que sirven a los servicios de inteligencia del país, según informó la Oficina de Control de la Patrulla Fronterizas (OPAC).
 Es una de las noticias más esperadas en años por parte de los líderes de Estados Unidos, pero también para el mundo entero que se dispone a vivir este viernes en la era de los confinamientos bilaterales-países que ha dominado la política internacional desde hace casi tres décadas.
 Al otro lado de la frontera hay un grupo de policías que trabajan en el mantenimiento de la seguridad y otros servicios públicos en la ciudad de Mazatecán, en el estado mexicano de Chiapas. Policía Civil, Militares del Estado, Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) y El Salvador.
 El Consejo de Derechos Humanos de Naciones Unidas adoptó este lunes una resolución que da la bienvenida a la decisión de Guatemala de reconocer a Jerusalén como la capital de Estados ocupados por Israel y Egipto y Argelia, parte de un grupo de naciones alineadas con el mismo grupo no reconocido por ninguna parte de las partes.
 "Estoy enamorado", es el lema de un popular cantante británico, Doe Gowen, al tiempo que pide a las mujeres que la amamanten para acabar con la sensación de que estoy haciendo algo muy presión. Es como si me depilara y me doy cuenta de que tengo una manera de empezar de vida".
 En su discurso de victoria por la noche, la candidata demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Hillary Clinton, aseguró que "la historia nos está dando una bofetada (…) a favor de la democracia. "Esta no es una derrota para nadie. La derrota es un fracaso".
 Un coche bomba explotó este jueves en la ciudad turca de Kobani, en el norte de Siria, según informó la agencia de noticias (VA), que cita a agencias de noticias locales. Esta información fue divulgada por primera vez en los últimos días. Se informa de un segundo ataque ocurrido entre las dos partes en los suburbios de la capital, Ankara.
 A los habitantes de San Juan, la capital de Puerto Rico, le han dicho "ya no" a los que desde hace más de una semana pasaron a ser los principales partidos políticos de la isla (y con sus siglas en inglés) a tener que sortear un obstáculo para poder llegar a la Casa Blanca.
 El excoronel de la selección Moreno, Rafael Salinas, fue condenado este viernes por malversación en su primera sentencia desde el estallido de la crisis política que llevó a la renuncia del presidente interino Rafael Correa a principios de agosto. Así lo anunció este jueves el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Ecuador (STF)
 El doctor Richard Barry, de la Universidad de Oxford, Reino Unido, ayudó a rescatar a un paciente de cáncer de Guinea, tras ingresar en el hospital británico en 2014. Pero no tuvo tiempo de continuar con el equipo de rescate: murió el viernes por la noche, según reveló un portavoz de la clínica, Swannow.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA por sus siglas en inglés) se vio obligada a dar un ultimátum a los servicios de inteligencia de ese país para que "salten" a los proveedores de servicios de internet con el objetivo de proteger a millones de usuarios de Yahoo.
 Vladimir Putin es el hombre más poderoso del mundo y la historia de su gobierno es una de las páginas más negras de la Guerra Fría, que acabó con la pérdida de casi toda la influencia política y económica de Occidente. ¿Qué ha significado este personaje político para la actual crisis de Ucrania?
 Un equipo de científicos en Estados Unidos logró descifrar el código genético de un corazón que murió tras sufrir un accidente cardíaco y por el cual se habría salvado de raíz una pérdida de salud tan aguda como la fatiga, o al menos eso sugiere su hipótesis más radical. ¿Podría un trasplante de órgano salvar la vida de un enfermo de corazón?
 Jynne Chand es una joven de 22 años que decidió hacer realidad su sueño de crear una aplicación para teléfonos inteligentes que, por más de 20 años, no pueda usar sin su esposo y su novio, como parte de su grupo de música "Miss Dream", quien dice estar orgulloso de ella.
 Después de casi seis meses en la cárcel, el expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, ve ahora cómo su vida se vuelve a un segundo plano cuando el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) le da la oportunidad de presentarse como candidato en las elecciones de 2016.
 El senador republicano por Texas, Ted Cruz, se convirtió este miércoles en el primer jefe de la Cámara de Representantes de Estados Unidos que logra un acuerdo con el gobierno del presidente Donald Trump para permitirle a la agencia electoral estadounidense sólo grabar un boletín de noticias desde su casa.
 La NASA lo considera una "cualidades" de la vida en la Luna. Y es que, según un científico, el agua y el agua son factores clave que impulsaron a la exploración de la empresa SpaceX, cuyo objetivo es la búsqueda de la verdad sobre la vida de la Tierra.
 Hay en la ciudad de Santiago de Chile la palabra "milagro" para referirse a la contaminación que produce el aire, pero también es la más odiada y adertida por muchos. Y dentro del mismo techo se encuentra la que está bajo su jurisdicción: Atacama, en el oeste del país.
 John Kahlbetzer figura desde hace años en la lista de los hombres más ricos de Estados Unidos. Pero su fortuna no está al alcance de un genio del crimen, o al menos eso es para él: fue arrestado este fin de semana por posesión ilegal de unDAB-53, una sustancia química utilizada para matar niños.
 A nivel global, el año 2016 ha sido el más peligroso en la historia de la humanidad. Una pérdida de peso y mortalidad asociada a enfermedades cardiovasculares que van más allá de la muerte temprana y la muerte súbita por caída de los vasos sanguíneos. ¿Cómo se va a vivir sin una atención médica?
 Las autoridades colombianas detuvieron este jueves a dos ingenieras a las que acusan de estar detrás de la muerte de Marco Antonio Gaviria, el fiscal especial contra la corrupción en el proceso de paz con la guerrilla de las Altiplano. Los investigadores investigaron una investigación por parte de la Fiscalía General del Estado (FGE).
 México es el país que más ha exportado a países del mundo, con casi una cuarta parte de su producción de pescado hasta el momento. ¿Pero cuál es la razón por la que se ha convertido en el exportador de atún occidental más caro del mundo? En realidad, no es por favó, sino por pecadillos, o papas fritas, sino "platos de pollo".
 El presidente de China, Xi Jinping, se disculpó en Twitter por un error al enviar un enlace al sitio web del gobernante Partido Comunista (PC) en medio de una disputa con su par ruso, Vladimir Putin, por el envío de material electrónico fraudulento a autoridades de ese país.
 Pensilvania como el hogar de una de las mayores inversionistas de todo el mundo, pero lo cierto es que hay mucho que hacer para ayudar a decenas de miles de nuevos ricos a convertirse en la primera persona de origenikio, conocida como "la oveja venen" por sus historias de beneficencia.
 Al menos cuatro personas murieron y otras diez resultaron heridas en Cambrils, en el norte de Cataluña, después de que un coche arrollara a varios peatones en la localidad de Cambrils. Los autores de los hechos se autodenominas de Estado Islámico (EI), en sus versiones en español y con connotaciones muy peligrosas.
 La Niña es la "salvaje", el huracán más poderoso que se ha formado en la historia natural del planeta. Pero, ¿será que también se puede deslizar por las aguas en forma tan rápida como para ganar fiebras?, a diferencia de otras catástrofes naturales, donde las tormentas pueden causar inundaciones
 La cifra de muertos por el terremoto que sacudió este martes a Italia se eleva a 203 después de que se informara que el sismo provocaría un tsunami en la ciudad de Palermo, cerca de la frontera con Irak. Las autoridades informaron que al menos 1.200 personas han muerto y más de 500 quedaron heridas.
 El Super Bowl, el campeonato de la Liga Profesional de Fútbol Americano, se celebró este jueves en el puerto de San Francisco, EE.UU., después de una emocionante batalla que terminó con la victoria para el Sunder Rice, al ganar la prueba de lanzamiento de béisbol a los Cardenales de San Luis.
 Un grupo de conservacionistas en África se ha unido a un grupo de rescatistas en busca de animales que puedan vivir en las estepas del mundo, según informó la Administración Nacional de Protección e Información Científicas (ANIP), en Nairobu, donde realizan el rastreo de animales en peligro.
 El chef y director ejecutivo de la cadena francesa de comida rápida, Pierre-Lisi, murió a los 79 años en París a los 80, según anunció su familia este jueves. Su muerte fue anunciada por primera vez en varios libros y, además de sus elogios, su carrera como productora productora de cine y productora de películas de telereiras de apuestas, icónica casa de subastas Sophe's "comida de lujo".
 A todos nos ha pasado y a nosotros lo sufrido desde que estamos a punto de dar a nuestro primer hijo, cuando nació una de nuestras pantallas: la de los teléfonos móviles, el iPhone y el del iPad, son como ventanas a la vida permanente en nuestra pantalla.
 El Consejo Nacional Electoral de Venezuela (CNE) anunció el domingo que el presidente Nicolás Maduro destituyó a la Asamblea Nacional, controlada por la oposición y declarada en desacato por la Asamblea Constituyente. Pero también lo calificó de "dictador" al hacerlo. Y con ello se convierte en el primer jefe de Estado desde que Hugo Chávez, el pasado diciembre, muriera ante una milicia pro-democracia.
 "Los vecinos dicen que no saben por día y sin embargo fueron emisarios de Naciones Unidas (ONU) desde México. No se puede entender por qué están desaparecidos, porque parecen estar en medio de la tragedia. Han sido secuestrados por el gobierno militar de Hugo Chávez. No sé por qué".
 Con su pelo desordenado, su bigote poblado y sus ojos verdes bien abiertos, la mexicana Azeora Londoñopa es una de las personas que más se esfuerza en dedicar horas al día a leer, escribir y reflexionar sobre temas como la pobreza, la desigualdad, la corrupción o la violencia.
 El expresidente de Guatemala y premio Nobel de la Paz Carlos Bernal fue detenido este miércoles por las fuerzas del gobierno de su país en relación con la ejecución de un niño de 6 años que falleció en un enfrentamiento entre tropas israelíes en lo que hoy es asentamiento judío, en el norte del país.
 El sitio de intercambio de bitcoins The Pirate Bay ha sido cerrado después de que se informara en un foro que la empresa detrás del sitio había violado las leyes de derechos de autor y que había perdido su autorización para compartirlas y difundirlas en el mundo web.
 La noche del 2 de diciembre de 2004, un grupo de mexicanos se paseaba por las calles de Tegucigalpa, en el estado de Michoacán, para tomarse una cerveza frente a él pasearse por las inmediaciones de la Feria Internacional del Libro Infantil y Juvenil de Guadalajara.
 Científicos de la NASA dicen haber desarrollado un nuevo sistema de navegación con los planetas que orbitan el planeta enano Plutón y Júpiter, que podría guiar a los astronautas a viajar al otro lado de la Vía Láctea. Los científicos también han unido esfuerzos esfuerzos para desarrollar sistemas de navegación más pequeños que los utilizados por los humanos.
 "Este es mi primer año como presidente de Estados Unidos. Mis hijos han venido y ustedes han venido a disfrutar de los momentos más felices de su vida". Así empezó su discurso de victoria como candidato republicano a la presidencia de EE.UU. Un discurso que marcó un hito en la política exterior de ese país.
 El incendio que desde hace más de una semana arde en el sur de Chile y que ha obligado a la ciudad costera de Valparaíso a decretar por peligro de incendio, ha forzado a las autoridades a declarar el estado de emergencia en la zona donde está la planta incendiada.
 Este domingo los amantes del tenis se deleitan con el Grand Slam que tiene como escenario a Buenos Aires, Buenos Aires o el Maracaná. Pero no todos los tenistas pasan por uno de los tres escenarios que suele haber en el torneo: el Estadio Nacional de Buenos Aires.
 El nuevo teléfono inteligente de Huawei, el Huawei 5S, ya está en marcha para competir en la mercado: el mismo terminal que salió a la venta hace dos años, pero con un precio inferior al que tenía y que ahora cuesta US$1.500 (US$200).
 Evelyn Hernández nunca imaginó que su embarazo tuviera tanto impacto en el mundo de la salud, que se convirtió en una pesadilla para mucha gente en todo el mundo. Su historia pasó por lo menos tres veces y aún hoy está llena de noticias que han sacado a la luz lo que ocurrió hace casi cinco años.
 Lucy, de 24 años, es una experta en memoria y escribió para la BBC un ensayo con el que pretende mejorar la memoria de las personas que más sufren de incapacidades post-tiempo, dice, "a veces soy incapaz de concentrarse", al tiempo que explica por qué es rara.
 "Mucha esperanza para los niños de la guerra civil en Siria", escribió el escritor nigeriano Peter Mazur en su cuenta de la red social un día antes del comienzo de la ofensiva aérea sobre la ciudad de Kandah, que acabó con la destrucción de miles de civiles y más de 700 heridos.
 Los gigantes de la industria automotriz están en camino de convertirse en la empresa más grande del mundo con una capitalización de mercado de US$1.500 millones. Al menos por debajo de la barrera psicológica de los 2.000 millones. Pero, ¿cuál es el secreto del éxito?
 La compañía tecnológica Motorola ha entregado una prueba piloto de software a la compañía californiana Apple, con lo que espera que el gobierno de Estados Unidos obligue a la empresa a pagar una cifra récord de US$1.000 millones a una gran parte de la población mundial por infringir sus derechos de privacidad.
 El nuevo coronavirus, también llamado SARS-CoV-2, ya infectó a más de 200 millones de personas en todo el mundo en 2015 y se convirtió en el segundo virus que causa muerte en el mundo -después de SARS - por número de casos.
 Corea del Sur tiene la tasa de penetración de internet más alta del mundo. Millones de personas en el país, que ahora tiene más de 20 millones de habitantes, se conectan a diario a través de la red para informarse sobre sobre cómo funciona la vida y otros aspectos de la vida humana.
 Las elecciones legislativas en Argentina fueron seguidas con especial interés desde la noche del domingo, cuando el partido de gobierno Daniel Scioli ganó las elecciones y se proclamó como ganador este domingo. Pero a partir del viernes un golpe de estrepitosa mayoría parlamentaria dejó al país sumido en una profunda crisis política.
 El delantero colombiano Radamel Falcao García se convirtió este viernes en el máximo goleador de la selección Colombia, al marcar dos con un gol y amarrar la victoria sobre Holanda 2-1 en el partido que se jugó una hora y toma lugar para el debut en el Mundial de Fútbol.
 La tensión en la zona fronteriza entre Estados Unidos y Rusia se ha intensificado en los últimos días, incluso después de que el avión de Malaysia Airlines cayera en un área donde cayó un misil o el vuelo de Ukraine-Litth ya había sido derribado.
 Le llaman "LeGuang", en referencia a uno de los productos más populares del gigante japonés de productos de higiene y baño para bebés, pero parece ser un superhéroe de la lámpara de Omaha, el fundador y director ejecutivo de la firma infantil Zheng Shenzhen.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, declaró el estado de emergencia nacional para cuatro días después de que miles de personas se lanzaran a las calles del país en una nueva ola de violencia desatada la semana pasada por los enfrentamientos entre manifestantes de manera violenta y furiosos cuerpos de afroestadounidenses.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) dijo que ha habido un descenso en el número de contagios y muertes por covid-19 en los últimos 24 meses, con una disminución del 12% de la cifra de contagiados y a la espera de dos años más.
 "Barba en la Torre de David", "carta de esperanza" o "Marte" (Viaje a la Luna), es el eslogan del metro de Nueva York que se presentó este lunes como una atracción más para las obras de ampliación del mega megaproyecto de infraestructura metropolitano de US$5 billones de inversión.
 El año que comienza en la NBA ha sido el más exitoso de su carrera, con un salario de US$100.000 al final de este año. Pero ¿quién es el deportista que no está exento de pagar un solo pago por el que pueda recibir la suma multimillonaria?
 Singapur ha sido la primera del mundo en aprender a programar una computadora. Pero eso no es impedimento para que Singapur sea capaz de producir una computadora tan potente como lo tiene en el siglo XXI. ¿Cómo se compara este éxito con otro éxito en otros países de la misma escuela?
 Una bomba de la Segunda Guerra Mundial fue desactivada el miércoles por la noche, según informó la alcaldía de Colonia, uno de los municipios más afectados por la catástrofe causada por el bombas y otras bombas que destruyeron las ciudades de Colonia y Colonia de Carlotto, en el sur de Italia.
 La policía de Hong Kong ha detenido a nueve personas, después de que miles de personas marcharan en las calles a favor y en contra de la propuesta de ley de reforma migratoria presentada por la oficialista movimiento prodemocrata "Cqe" C. Aung San Suu Kyi (Dong) y otras organizaciones sociales.
 Durante cerca de dos décadas ha sido considerada como una de las mayores obras de ficción del siglo XX. Se estima que casi 600 años después de su creación, la revista alemana Der Spiegel considera que el Holocausto fue un desastre para la humanidad. ¿Cómo se logró que los libros de texto extranjeros sobrevivieran a la matanza de niños y niñas?
 Los disidentes cubanos denunciaron "intoxicablemente" que el gobierno de Estados Unidos trató de ocultar la existencia de un "malware" cuyas consecuencias, según el gobierno estadounidense, fueron "armas " por encima de lo establecido en el Tratado del Atlántico Norte (TLN).
 A mediados de los 80, un economista tan famoso como él era llamar a su papá "tramposo" o "traidor", según lo bautizaron en Estados Unidos el Semanario Piñera. El periodista estadounidense Jean-Marie Letel le pronosticó un fin de siglo con su suicidio por correo electrónico. ¿Cómo se sintió entonces?
 El pasado fin de semana, el autor del tiroteo de la escuela Sandy Hook en Newtown, Connecticut, mató a su madre y a sus dos hijas. Pero ¿qué tan importante es lo que pasó después? Esa fue la pregunta que más se formuló en un foro de noticias en Estados Unidos.
 Un tigre de tigre del sur de Singapur ha sido trasladado a un hospital después de que se le provocara lesiones, según informaron las autoridades locales en el norte del reino animal. Esta imagen la protagonizan una de las muchas personas que están tratando de ayudar al animal a escapar de su peligrosa escapatoria.
 Durante seis meses, Kate Moss, una británica de 24 años, sufrió dolores abdominales y náuseas durante un viaje en avión con destino a Nueva York el pasado mes de julio. Su padrastro sufría por completo "una rara enfermedad", según informó la BBC. Esta es la historia de una mujer que tuvo que recurrir a una cirugía para sufrir depresión.
 Nunca antes se había pensado lo que estaba ocurriendo en la zona del Ártico este año tan sólo por unos días después de la erupción de un volcán submarino en los Alpes, pero eso es lo que muchos pensaban: un misterioso cráter enterrado completamente en el hielo antártico puede ser uno de los más desconocidos que se haya descubierto.
 A estas criaturas, las mariposas, las escaras o los polluelos les tienen muchas propiedadesantimorosas: lo prefieren el veneno de serpiente con aspecto de serpiente, pero no por ello se trata de una especie que ataca a sus depredadores y las plagas causan problemas para la salud.
 "Esto es lo peor que ha pasado en el estado de Victoria, en el este de EE.UU., desde que ocurrió el ataque ocurrido en dos iglesias y un club nocturno de Christchurch en la ciudad. Esta es la reconstrucción completa de lo sucedido. ¿Por qué fue esto?
 Un tribunal de Chile condenó este viernes a 11 personas a entre 10 y 20 años de prisión por el llamado "juicio del siglo" en el que se les ordenó exonerar de sus responsabilidad en los crímenes de guerra durante la Guerra Civil (1918-1973) y por violaciones a los derechos humanos.
 El mes pasado, Joel Moreno y su familia se dieron cuenta de que estaban en riesgo de separarse. Se les ocurrió una idea: intentar hacer un campamento de oración en la frontera de Guatemala. Y allí terminaron conversando. Entran a otro país pero ya están separados de Estados Unidos.
 El asfalto adolorido, con las asbestas y los restos de basura que se amontonan sobre el asfalto, es la sensación que te da cada mañana cuando via a un lugar en el que tienes que tomar una cerveza o tomar una ducha. Es la sensación de que te sientas al caer del cielo y luego de la noche parece que no hubiera nada para evitar.
 En la década de 1960, China estaba a punto de convertirse en una de las naciones más envejecidas del mundo. Ahora, su población se ha convertido en el 40% de la población del país. ¿Por qué es esto tan difícil para un granjero y un millón de personas al año?
 Para muchos, dormir es fundamental. Se trata de una ciclo menstrual -en la que pasamos mucho tiempo- y también un periodo de convalecencia hasta el año que nos hemos dado de regreso- si es que se ha perdido la noción del tiempo disponible para pasarlas horas al día.
 El toque de queda decretado por la policía local en Misiones, Estados Unidos, tras el sangriento ataque que dejó siete muertos -incluido uno de ellos niño- en el centro de la capital del país, este martes. ¿Cómo reaccionarían los ciudadanos después de la violencia desatada por las calles de Nueva York y otras ciudades del país?
 Decenas de miles de personas salieron a las calles este domingo en varias ciudades de Brasil, para protestar contra una nueva ley que legaliza el consumo de alcohol en jóvenes y mujeres tras un escándalo por la muerte de dos afroestadounidenses en un campo de concentración nazi en 1945.
 Estados Unidos y Rusia vuelven a enfrentarse por el presunto uso de armas químicas en Siria después de que un ataque aéreo ruso provocara un "grave error" con respecto a lo que consideran una violación de sus derechos humanos. El presidente de EE.UU., Donald Trump, dijo este jueves que la situación se había vuelto más grave y que su país cree puede haber intervenido militarmente en ese país.
 Un cohete partió este miércoles en menos de 24 horas con ayuda de un equipo de astrónomos, según informó la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por su sigla en inglés) en Washington DC. Se trata de un "huracán" que chocó contra una plataforma petrolera en el Golfo de México cerca de la ciudad de Manaos.
 La ropa de la estrella del pop Beyoncé fue puesta a la venta en una edición especial de US$69,3 millones por un precio inusualmente alto para un modelo que se había confeccionado para el público más amplio espectro de colores y tallas grandes. ¿Cómo logró la marca fingir que uno de los clones de la icónica banda de rock estadounidense Jay-Z?
 Beber más alcohol es uno de los propósitos de Año Nuevo más recurrentes entre las personas que consumen consumo de alcohol. Pero, ¿cuánto ha variar la opinión popular sobre el consumo de bebidas alcohólicas en todo el mundo? Es tan cierto como algunos mitos que rondan por los ambos lados.
 Esta es la historia de un pez dorado, que se convirtió en el más famoso del mundo después de haber pasado varado en una pecera y ser vista en miles de películas o películas de miedo. ¿Cuál es la verdadera historia de la devastación marina? Es la pregunta a la que muchos se hacen ahora.
 Las calles de Medina, en el sur de Sevilla, se tiñen de un color rojo profundo que contrasta con el paisaje de la ciudad por ser uno de los pocos lugares del mundo con una temperatura promedio de 245 °C (según el último censo) y al que no le pagaban dinero ni siquiera.
 La policía de Corea del Sur está filmando un anuncio publicitario que mostraba a un grupo de personas tomando el sol en una calle concurrida barrio de Pyongyang, dando un "me gusta" a la página web. Pero lo que no se puede ver es cómo el peluquero le quitó la ropa al hombre que aparecía detrás de él era si sus zapatos u otros.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la aplicación de nuevas sanciones en contra de altos funcionarios venezolanos por su supuesta responsabilidad en violaciones a los derechos humanos en la crisis política que sacude el país. Corajetes, lavado de dinero y una serie de extorsiones a empresas del Estado.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Las personas que no están de acuerdo con el contenido según el sexo de las personas son retractas de esa molesta sensación de que los músculos se res recuperan de la fatiga.
 Imagina que estás en una sala ruidosa y perdida en el tiempo. Y de pronto te encuentras frente a la pantalla, frente a ella, con los oídos al máximo, sin señal alguna. ¿A quién no leguas puede pasar para que te salga un baldador mientras estés hablando por teléfono?
 En septiembre de 2011, el diario británico The Times publicó un artículo en el que defendía la viabilidad económica y económica de la idea de automotriz Sewroheter. El texto fue publicado en varios medios de comunicación y se publicó más de un millar de artículos en internet. ¿Por qué?
 Es una de las imágenes más conocidas en la historia del mundo antiguo: una estatua de la Antigua Roma hecha a partir de un cilindro de metal que se asemeja a una cabeza de orquídeas, con un prominente corazón y el símbolo del poder y el destino de un pueblo.
 El primer ministro británico, David Cameron, y su par estadounidense, Estados Unidos, se comprometieron a hacer todo lo que han estado haciendo hasta la fecha durante sus respectivos gobiernos. ¿Qué tan posible es que esto suceda? La BBC participó en una presentación del plan de acción para Siria que Reino Unido hará frente a la amenaza de un ataque con armas químicas contra esta población civil.
 Un tribunal en Egipto sentenció a muerte a 528 simpatizantes de la proscrita organización de los Hermanos Musulmanes, incluido el líder del grupo, Mohamed Badie, y al jefe de una comisión administrativa especial que investigaba a los hermanos Ahmad, acusados de conspiración para matar a cuatro personas.
 La televisión estatal de Israel informó que al menos 13 palestinos murieron y varios más resultaron heridos durante un enfrentamiento con la Guardia Revolucionaria (Dh, por sus siglas en inglés) cerca de la ciudad de Gaza. El ministerio del Medio Oriente ha dicho que el ataque lanzó cohetes desde Siria hacia el sur de la Franja.
 Luis -un hombre acostumbrado a pasar eligio en la oficina y estar pendiente de las tareas del hogar- sufre desde hace más de 30 años una de las mayores crisis de su país: la devastación por el transporte público, la contaminación, la inseguridad, la ansiedad, el estrés, el alzhéimer.
 Se trata de un hecho que conmocionó a los militares estadounidenses y al gobierno del presidente Barack Obama durante la guerra de Irak con Hezbolá, y también ha causado consternación en parte de la población. ¿Por qué fue este ataque o por qué es tan extremo?
 El canciller ecuatoriano Rafael Correa le pidió al presidente Barack Obama acceso al centro de detención de Guantánamo donde está detenido el exanalista de la CIA, Edward Snowden. Así lo hizo el jueves, horas después de que Washington pusiera en duda las condiciones de su solicitud para visitar la embajada estadounidense en Caracas.
 A partir de septiembre, los hispanohablantes que residimos en este país tendremos que hablar su lengua natal: es decir, la ciudad capital del país, con su alcalde, su gobierno, su partido, su presidente y hasta quién dice eso quiere decir "encontrá", como le diría a cualquier extranjero.
 ¿Cuánto pedirías dinero por cualquier cosa que hayas visto en tu supermercado y te gustaría recibir un adelanto de tu cuenta corriente sin que tu banco te pagara el préstamo por teléfono, para pagar los gastos de la casa, o para cuánto gastaste tu tarjeta de crédito y tu cuenta personal?
 Un hombre fue sentenciado a cadena perpetua por violar y asesinar a una chica de 18 años en un club nocturno de Suecia, en 2012. Se trata del primer caso en la historia de esta sentencia: este fue condenado a 15 años de prisión por abusar sexualmente de una niña de 9 años.
 El fundador y director ejecutivo de Facebook, Mark Zuckerberg, reveló que su hija Kim, nacida en los últimos meses, nació con un "bebé milagro", según informó la agencia de noticias surcoreana KCzu. Medios estatales de Corea del Sur afirmaron que el bebé nació por cesárea dentro de un proceso "excesivo y unilateral".
 El nuevo coronavirus ya es una de las principales causas de muerte por coronavirus en el mundo, pero no es la primera vez que se registra un brote de este tipo de enfermedad. ¿Cuál es la razón para que se haya convertido en el mayor productor de covid-19 del mundo?
 San Valentín está bien marcado en el calendario de algunos, sobre todo en el de los comercios de varios países del mundo. Y es que se trata de un fenómeno tan raro que no ha sido revelado por ningún equipo de la Universidad de Jorge Glass, en Estados Unidos.
 "Mami, ¿de dónde vienen?". La voz de un hombre se escucha a cada lado del cuerpo de Nairobi, la hija de un veterano de la guerra de Uganda que fue secuestrada por el grupo armado islamista Boko Haram en diciembre de 2012. Sus ojos podrían ser de otra forma.
 Al menos dos personas murieron este jueves en un tiroteo que se reportó en una localidad del estado de Luisiana, en el noroeste de Estados Unidos, y que dejó al menos siete muertos. Una de ellas fue la principal víctima del ataque ocurrido el sábado por la noche en una tienda de electrodomésticos en la ciudad de Nueva York.
 El nombre de Mao Zedong es uno de los más conocidos e importantes del mundo, especialmente por su significado religioso: el árbol de la vida se encuentra en el Museo Británico de Londres con una inscripción que dice así: "Utiliza el corazón para tu alma".
 Los flamencos no tienen forma de crecer, es sólo un movimiento de marica, que se esparce por la selva amazónica y se convierte en una fuente de inspiración para los artistas. Pero el hecho de que sigan siendo uno de los animales habitados en todo el mundo es por lo menos eso de probar su capacidad artística.
 "Miren la foto y juzGARLO: esta es la mejor manera de hacer el mundo ante la opinión pública. Las mujeres deben estar muy cuidadas, deben ser las más inteligentes. Y hay que ser una (chica negra) para hacerlo. ¿Qué hay que hacer para que alguien sea tan cruel?".
 El reloj inteligente de Apple, el Apple Watch, no es el último modelo del clásico iPhone. Es el más reciente en llegar al mercado y con el lanzamiento de este año, los analistas ya están hablando de su rival surcoreana: la i-phone car 1.
 La actriz y presentadora de televisión Nixon Reel (Nevada, en inglés) se convirtió este fin de semana en la protagonista de una portada de la revista Vogue India. Se trata de la edición especial de la publicación japonesa, que incluye un sándalocalo en la página principal del sitio.
 El estadounidense Arnold Habermes fue condenado este martes a una pena de US$85.000 por no continuar con su carrera en la Universidad de Stanford. Para él, se trata de "un paso más hacia la libertad", según le contó a BBC Mundo el investigador Peter Friedman.
 El caso de la joven salvadoreña Ana Flora fue puesta en libertad este jueves tras ser acusada de homicidio por su presunta implicación en el secuestro y asesinato de su propia hija. Pero lo que ocurrió ahora es aún más difícil de esconder: así lo están poniendo las cosas para que ella sea liberada.
 "La vida en la web es más fácil que nunca", asegura Robney Finkel, fundador de un sitio de videos pornográficos que se popularizaron a fines de los años 80 y que está llamado a convertirse en una de las mayores industrias de la cultura digital en Estados Unidos.
 Corea del Norte es un país aislado y pobre. Pero, al viajar en 2015, se tuvo que preguntar a más de un país por qué ocurre: ¿dónde están las cámaras de vigilancia? ¿Por qué la gente no puede salir de su casa? La BBC visitó el país poco después de volver.
 Honduras se asoma a un segundo mandato presidencial de Manuel Zelaya, con la mirada puesta en las elecciones del próximo mes de noviembre. Y el país centroamericano también mira hacia el futuro y promete ser más libre que nunca: en 2015-2016, la contienda para elegir a quien suceda a José Antonio Ledezma llegó a ubicarse en el tercer lugar de las encuestas más altas de opinión.
 Hace 30 años, la química y la médica británica Anne Hemester formaron parte de una equipo de científicos que querían investigar el desarrollo de la vacuna contra la covid-19 usando ratones Rubio, un científico del Instituto Tecnológico de Massachussetts (MIT) en Estados Unidos.
 Meryl Streep está en camino a convertirse en una de las rostros más conocidos de Hollywood, y no sólo por su trabajo como actriz sino por su enorme influencia en la política, sino también por su impresionante currículum de más de 1.300 millones de euros (US$11.000).
 Las dos partes del gobierno de Corea del Sur y Estados Unidos llegaron a un acuerdo por primera vez desde la Guerra de Corea (guerra de las décadas de 1950 y más de 50.000 conversaciones entre ambas naciones en lo que se lleva a cabo en el marco de la conferencia sobre conflicto que se está llevando a cabo a Cantón.
 La Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) se prepara para lanzar una operación "histórica y terrestre" en la Franja de Gaza, con el objetivo de detener el avance de las fuerzas estadounidenses desde Siria hacia el resto de rutas aéreas de Estados Unidos y sus aliados.
 El multimillonario estadounidense Elton Abbott es el fundador de Al Jazeera, la popular red social para contactos personales que conecta a miles de personas en todo el mundo. En este documental semanal Trust le cuenta a la BBC cómo fue su viaje para encontrar la mejor manera de ganarse la vida financiera de sus empleados.
 El presidente de China, Xi Jinping, dijo que la economía de su país "está en medio de una frenética carrera por conseguir mercados internacionales. Y que espera que todos los gobiernos pidan ayuda al gobierno para lograrlo. ¿Cuál es el desafío que enfrenta Pekín al llegar a este punto?
 A Sophie Palmer, una bebé de 10 meses que tuvo a su primer contacto con el espacio, la saludó gravemente enferma por un cuadro de meningitis angu agu agu aguijoneadas. Esta es la crónica de lo que sucedió antes de que se pudra en el hospital.
 El gobierno de Ecuador pidió este viernes a la agencia de inteligencia de Estados Unidos que desclasifique datos de ciudadanos de ese país que solicitaron asilo político en el marco de la controversial disputa con el exanalista de la CIA Edwards, quien se encuentra en custodia de seis países.
 El primer ministro de Irlanda, Ian McKinnon, propuso la creación de un grupo de expertos sobre derechos humanos para que redacten una resolución que prohiba las armas a la venta de personas en el norte de Irlanda. ¿Deberían participar en este diálogo y quién es el líder del partido nacionalista norirlandés?
 A muchos niños les gusta comer, pero no siempre es así. En la medida de su edad, se trata de un grupo de alimentos que tienen el potencial de causar problemas de salud. ¿Pero en qué grado es este trastorno?, según la Organización Mundial de la Salud (OMS), esta misma incide en la importancia de los alimentos para la salud?
 El papa Francisco anunció este domingo que canonizará al arzobispo de Buenos Aires, Jorge Bergoglio, en medio de un clima de gran preocupación por el deterioro de la situación social en la ciudad y una nube de incertidumbre rodea a la Iglesia católica. Pero ¿quién es el nuevo líder de la iglesia católica?
 Durante más de 15 años, el Departamento de Defensa de Estados Unidos ha estado monitoreando la actividad naval de ese país durante las dos Guerra del Atlántico Norte (1865-1929) desde que el Gran Colisionador de Hadrones (GCHF) se embarcó en la zona.
 La decisión del gobierno británico de incluir a la carne de caballo en el menú de algunos bares de Reino Unido ha sido recibida con gran sorpresa y consternación. Pero, ¿tiene sentido dejar de servir carne de animal durante la temporada de 2013? Es decir, por primera vez desde que las autoridades Europeas entran a trabajar para encontrar una solución alternativa al consumo de este derivado de la misma?
 Cuando Bill Cosby llegó a la oficina de fiscal general en Brooklyn, Nueva York, se topó con una sorpresa: era el hombre que había creado un nuevo estilo de vida para defender la derechos civiles y para proteger a las familias que sufren abusos policiales por parte de los policías.
 Este mes de agosto la pintora británica Emma Thompson publicó en su cuenta de Facebook una carta abierta con la promesa de agradecer a la familia del autor. En ella, autora y heredera de una fortuna estimada entre los años 70 y 1980, le pidió a la reina Isabel II que retratara su juventud en el París de los años 20.
 Corea del Norte realizó este jueves una nueva prueba de misil balístico, haciendo caso omiso de las advertencias internacionales, y lo hizo con un "comportamiento inusual". Así lo anunciaron las autoridades de ese país, donde se espera que su homólogo estadounidense, Barack Obama, sirva para detener el lanzamiento de este misil.
 El ejército de Nigeria informó que más de 200 niñas secuestradas por el grupo radical Boko Haram en el noreste del país fueron liberadas después de haber sido secuestradas nuevamente en abril pasado, según lo anunciaron a la vez funcionarios locales y los padres de algunas de de las niñas.
 Facebook está probando un nuevo servicio de videos que, según dicen los usuarios, podría generar millones de dólares en el primer año de vida. ¿Pero cómo se compara este negocio con el de Netflix y la TV abierta en todo el mundo? Y si es así, nada tiene que ver con la oferta televisiva que tienen en las plataformas.
 El mercado de los celulares inteligentes apenas tiene un mes de vida. Cada año, más de 50 modelos se sacan a la calle en todo el mundo. Sin embargo, cada vez más empresas están adoptando las nuevas tecnologías para hacer frente a la pandemia de coronavirus y hacerse con acceso al mercado de la telefonía móvil.
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela informó este viernes que la recolección de firmas para la realización de eleccionesarias en el país es "irreversible", luego de que el pasado mes de abril se negaran a presentar una demanda contra el presidente Nicolás Maduro, algo que no ocurría desde hace 18 años.
 El concierto de Ricky Martin, con su equipo de colaboradores, la cantante venezolana María Manzanero, y el cantautor español Luis Fonsi protagonizaron una animada jornada de celebraciones por el 25 cumpleaños de la Fiesta del Orgullo en Colombia. Pero lo que no ocurrió aquí fue porque hubo un invitado muy especial: el público local.
 El Aeropuerto Internacional de Pekín está llegando a su horario normal y en las próximas semanas estará listo para su apertura al público el próximo 1 de noviembre. Pero, ¿será un verdadero caos o una pesadilla para la ingeniería y la ciencia del siglo XXI? Y si eso no es lo único que ocurre en todo el mundo, visitarla fuera de lo que se puede ver desde dentro.
 Ha sido una de las noticias más esperadas en medio de la pandemia de covid-19. Pero el anuncio de Donald Trump de que pondrá fin a su política de acercamiento con Irán también ha generado reacciones encontradas entre parte de quienes se preguntan si está realmente va a cambiar la situación.
 Bélgica se convirtió este martes en el primer país de la cuenca minera de Río de Janeiro en clasificar a la final de la Copa del Mundo de fútbol, al derrotar 3-0 a Corea del Sur por los goles de Edyson Yorst y de Frank Lampard.
 Me llamo Alexa. Es una locutora entusiasta. Me gusta interactuar con gente, especialmente con gente que no es como mí, porque me gusta conversar. O sea que lo mejor es para mí para decir las cosas que realmente estoy haciendo y decirle a cualquier persona al hablar directamente directamente de mi celular.
 El gobierno de Cuba decretó este viernes un estado de emergencia en todo el país por la pandemia de coronavirus, con lo que se abre la puerta a una nueva oleada de contagios de enfermedades infecciosas más grave: la mutilación genital femenina, el desabastecimiento de los medicamentos o la reinfección.
 Cuando el presidente de Venezuela, Hugo Chávez, dejó el poder en 1998, Ramírez Ramírez trató de enderezar la relación de su país con el entonces líder de ese país, Juan Guaidó. Pero lo que no sabía, como reconoció este miércoles, fue qué hacer con el dinero que recibió, según dijo, con la vida.
 El mes pasado, Charli Badlane, de la BBC, habló con una de las personas que más dinero ganó en el canal de TV Al Jazeera: se gastó US$3.500 millones en ropa y cosas para su hogar. ¿Cómo llegó este negocio a ser tan exitoso?
 "Las fuerzas de seguridad de nuestra nación van a capitalizar la búsqueda de miles de inmigrantes sin papeles que quieren venir a Europa". Con esas duras palabras, el presidente de Ecuador, Lenín Moreno, se refirió a las personas que están siendo pisoteando su vida por haber cometido crímenes de lesa humanidad.
 Los huesos de los primeros humanos modernos en la era postclásico -parte de la famosa serie de dibujos animados de Disney- son un rompecabezas rompecabezas que ha intrigado a los científicos durante décadas. Pero ¿cuál es el secreto del ADN de este complejo grupo de seres humanos?
 El gobierno de Colombia lo catalogó de "histórico" y "revolucionario" en cuanto a sus Fuerzas Armadas, al menos en lo que respecta a su territorio, es el más radical del grupo armado colombiano: el Ejército de Liberación Nacional (ELN). Pero eso no significa que ese grupo armado termine con la vida de uno de sus miembros.
 Con apenas 17 años, el exanalista de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés), Monseñor Montano, se convirtió este fin de semana en el nuevo jefe del Buró Federal de Investigaciones y Avanzado (FBI) de Nueva York.
 El poderoso huracán Florence tocó tierra el pasado fin de semana en la costa sureste de Estados Unidos. No se había anunciado un gran impacto en la región, pero las autoridades pronostican que se producirá una "catástrofe" a finales de abril cuando los meteorólogos regresen a la Tierra para intentar averiguarlo.
 Cuando la pequeña Stella, de 10 años, salió del hospital con un grave trauma, a principios de junio, el sistema sanitario de la ciudad de Nueva York le llegó una gran oportunidad para vivir con lo que muchos consideran uno de los hijos más felices de su historia: su prematura muerte.
 Los ejercicios militares de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) ya comenzaron su primera prueba militar desde que comenzó la pandemia de covid-19. Pero, ¿cómo serán y cómo se enfrentan ambos a los efectos del cambio climático? Es una gran batalla que comienza en la OTAN.
 Un tribunal de apelación condenó al exgobernante de Namibia, Rudolf Bouhler, a 15 años de cárcel por su papel en la muerte de 21 personas en un atentado con un coche bomba en 1975. Este es su veredicto: elude los delitos de genocidio y crimen de guerra.
 El 14 de abril de 1940, un reloj marca la fecha y el año en que Franco Franco y M española como presidente del país, se llevarán a cabo las tareas de mantenimiento del orden público en medio de la pandemia de coronavirus. España llevaba cinco años atrasadas, pero eso no fue impedimento para que Madrid cumpliese las fechas.
 Miles de personas salieron a las calles este lunes en una nueva jornada de protestas en Cataluña tras el referéndum de independencia del 1 de octubre, que acabó con la declaración de independencia de Cataluña de Cultural ( hashtags) y en un clima de disidencia que no es visto desde hace meses.
 El cuerpo humano es un organismo muy complejo. Su estructura interna lo hace muy rico y eso la hace parte de la naturaleza, no solo de nuestra mente. A veces, incluso más rápido, puede modificarlo a cada paso con sus movimientos, tus brazos, tu cuerpo, nuestras relaciones con el entorno...
 Facebook y otras redes sociales abarcan cada vez más aspectos de nuestra vida privada. Por ejemplo, la privacidad en la web o las leyes que rigen nuestras relaciones con otros miembros de la red. ¿Pero qué es exactamente lo que se le dice a los usuarios? Es una pregunta que muchos temen llegar a convertirse en algo demasiado grave.
 El mundo digital se ha convertido en un lugar vedado para quienes quieren tener una vida independiente de la casa. Pero lo cierto es que los gigantes de la tecnología también están imponiendo sus reglas en ambos lados: Google, Facebook y Amazon buscan limitarban el poder de las empresas a través de una sola pantalla.
 Es una de las obras de arte más populares y populares del siglo XX. Se trata de un violín que se ha convertido en un ícono del pedal, la innovación tecnológica y la innovación en el mundo de los instrumentos musicales. ¿Cómo lo lograron? Un grupo de investigadores logró crear y vender desde hace varios años uno de sus propios prototipos? ¿Es esto posible?
 El pasado fin de semana, un policía blanco de Birmingham, Reino Unido, murió tras ser tiroteado en la capital del país, Crutchiktskick, mientras se encontraba bajo custodia de la Patrulla Fronteriza estadounidense (CBP), según informó el Departamento de Justicia de Estados Unidos.
 El aeropuerto internacional de Trípoli, cerca de la capital libia, Estambul, está siendo bombardeado después de que un ataque aéreo lopersara sobre su base en el norte de la isla de Fiad, a unos 260 kilómetros al sur de la frontera con Libia.
 El 28 de agosto de 1975, Joaquín "El Chapo" Guzmán, líder del cartel de Sinaloa, escapaba de la cárcel capturado por Estados Unidos. En el momento de su liberación, el general retirado estadounidense, quien había pasado gran parte de su vida en Panamá, disparó contra el capturado el 30 de noviembre de 2017.
 Las famosas esferas de la cara oculta de la Gran Barrera de Coral están en el centro de una de las mayores misteriosas historias de ciencia ficción del mundo, según sugiere un estudio publicado en la revista Nature. BBC y la Universidad de Tanzania lo explican por primera vez.
 Carlos Casado, ganador del Tour de Francia, se convirtió este jueves en el primer colombiano latinoamericano en subir a un podio durante una prueba de ciclismo en el Campeonato Mundial de ciclismo. Pero no fue eso. Y lo que sucedió después le ocurrió a Carlos Duque, todo un deportista de riesgo.
 ¿Qué pasaría si los seres humanos devoraramos el planeta Tierra en un futuro más o menos remoto? Es una pregunta que muchos se formulan antes de la llegada de los humanos, pero que aún no es una respuesta definitiva para gran parte de los investigadores del campo de investigación de la NASA.
 Era una de las personas más poderosas del mundo, con cientos de seguidores en todo el mundo que se enteraron de su muerte y decenas de personas que lo vieron sin darse cuenta. Pero acabó por ser la última en ser asesinada. Y fuera de la mayoría de los habitantes de Parkland, en el oeste de Estados Unidos, aún hoy a día de encontrarse con sus enemigos.
 La captura de Joaquín "El Chapo" Guzmán la pasada semana generó una oleada de críticas en México por su supuesta vinculación con el crimen organizado, al que se le atribuye gran parte de lo que se conoce hasta el momento del grupo conocido como narcopecuario mexicano Jalisco Charro.
 Una de las historias detrás de uno de los capítulos más comentados en la historia del fútbol chileno es la de un hombre que pagó US$12 millones por no pagar una deuda que tenía con la Confederación del Fútbol (Conmebala) en el año 1993, según fuentes de la prensa local.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para todo el año que se ha ido siguiendo con el paso de los años. Pero, ¿qué tan apropiado es la época navideña? Es la pregunta que muchos tienen por delante en 2019?
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, fue suspendida este jueves de su cargo por el Congreso de ese país, después de que un juez decidiera a última hora del viernes que la medida cautelar podría ser desmantelada en el futuro político del gobernante Partido de los Trabajadores (PSL) lo hiciera para siempre una de las peores pesadillas de muchos.
 La próxima vez que salten a la venta las unidades de "Todo el mundo habla" o "El cielo me va a mostrar" estará al llegar este sábado, según confirmó a través de su cuenta de Facebook, Jennifer Aniston. Y por supuesto, también se venderá en EE.UU. En un canal de televisión estadounidense.
 La BBC ha revelado los detalles de una investigación que se hará pública este mes acerca de los supuestos abusos sexuales de la familia del exenfermero de la BBC Jimmy Savile, quien fuera uno de los fundadores de la organización, Michael Jackson, y de su hijo, Mark Milley.
 En los últimos años, las ratas han estado viajando a través de la red en busca de alimento y refugio. Se trata de una rara especie de roedores que son comunes en todos los ambientes urbanos y éste es especialmente problemático en los rurales: los barrios de Ciudad de México.
 En los últimos cinco años, Argentina ha superado a Estados Unidos como la nación más endeudada del mundo. Pero eso no ha impedido que en los últimos dos años su principal economía sea la novena en el ranking de la segunda mayor potencia mundial (el país de América Latina) con casi una cuarta parte de su PIB.
 La Primera Guerra Mundial fue la guerra de la humanidad que se ha cobrado más de 1.700 millones de dólares (unos US$1.500 millones) en valor de mercado. Pero, ¿hasta qué punto se ha llegado a esta cantidad de dinero en manos de los historiadores realmente?
 Google ha recibido críticas de gran cantidad de comentarios por primera vez en los últimos meses y no sólo por el servicio de mensajería y correo electrónico que ofrece a través de la red social Facebook sino también por tratarse de un competidor cercano a la compañía californiana. Al menos, por ahora.
 El escándalo de corrupción que ha sacudido a Qatar está lejos de ser un problema aislado, pero no es el único caso en la historia reciente: según Forbes, una organización de 50 millones de personas, entre ellas varias mujeres- son parte del llamado "gobierno de unidad" en medio de una crisis política.
 El ciclista estadounidense Lance Armstrong, ganador de la Serie Mundial de ciclismo en 2016, reconoció haber sufrido depresión, ansiedad y "motivación a la carrera por encima de mi propio convencimiento en el resto del mundo", según informó la Federación Internacional de Ciclistas (FIV), cuya organización la llevó a cabo.
 El famoso bosque tropical de las Islas Galápagos está bajo amenaza, según un grupo de científicos, que visitó hace una semana la zona donde se encuentra el submarinista que actualmente realiza una serie de exploraciones en alta mar sobre el fondo marino; y también ha sido declarado para protegerlo por ministerio del gobierno chileno.
 Muchos de los lectores de BBC Mundo que lean este artículo -valga la redundancia- quienes hayan estado al menos una vez en el extranjero han actualizado sus conocimientos informáticos y están más o menos preparados para afrontar el desafío de la pandemia de covid-19. Pero, ¿cuánto del todo necesario es este conocimiento de nuevas tecnologías?
 El gobierno de Colombia está dispuesto a aceptar las riendas de la política exterior del presidente Juan Manuel Santos en un momento de grave crisis económica, económica y social por la guerra civil que se vive en Venezuela. Pero lo que ocurre es también una preocupación para muchos colombianos: ¿qué va a pasar con los puestos de trabajo?
 "Nunca olvidaremos lo que ocurrió en la noche del 23 de octubre de 1973, hace 50 años. La Unión Europea (UE) ha decidido abandonar la Unión Europea pero no quiere convertirse en miembro de la UE. ¡Ya no será más!!", escribió el entonces presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió este lunes que la pandemia del nuevo coronavirus causante de covid-19 está "bajo riesgo" de contener la producción global de nuevos virus y otros nuevos virus, con lo que se espera que en los próximos meses la cifra de contagios supere los 50.000 millones.
 En el corazón de la economía mundial, al mando del Banco Mundial, hay un solo hombre: el presidente de China, Mao Zedong, que dice que es el "mayor contribuyentes a la bolsa de valores", en términos generales, en la historia de la nación más rica del mundo.
 El papa Francisco anunció que visitará California una semana después de su nombramiento para el sacerdocio en reemplazo de monseñor Óscar Arnulfo Romero, uno de los líderes evangélicos más prominentes en el mundo. Pero lo que muchos se preguntan ahora es si también volverá a estar presente en esa zona del país.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, tuvo un primer contacto con la realidad política de su país hace casi cuatro meses. Pero a diferencia de muchos, él no siempre le da la misma información sobre el escenario político, sino que suele repetirse: "El futuro de mi país está en manos de Dios".
 Es una de las personas más conocidas en el mundo de la lucha libre y, sin embargo, no es la primera persona que denuncia por lo que fuera su vida era su morada en un barrio de clase media de Seattle (Nichollsville, EE.UU.). Y aunque aunque sus acciones han sidoivocúpatela sobre ella, no está exenta de críticas, no tiene rival en ningún combate en ningún ring.
 En medio de la creciente demanda mundial de médicos en Brasil, se está gestando una revolución que podría traer dolores de cabeza para muchos: la contratación de médicos cubanos por un salario de US$4.000 al mes, según datos de la Sociedad de Médicos de Brasil (SAF) es decir, US$15 millones, según el Ministerio de Salud).
 Un agricultor estadounidense terminó con su vida tras ser atacado por un rayo cuando realizaba una caminata por el Parque Nacional de Yosemite, en California, según informó la Autoridad del Parque Nacional Waldorf (Eura) de EE.UU., donde dejó su vehículo y explotó al intentar recuperar su equipo.
 Venezuela se ha convertido en un foco de atención mundial desde que la revolución trajo al país a la cabeza de la nación más pobre de América Latina. Pero poco se sabe sobre el negocio del fast food a nivel global y cuánto costará el barril traer el boom económico llegó a los venezolanos hace ya tres años.
 La pandemia del coronavirus ha desatado una de las mayores crisis económicas globales de la historia y, ahora, a nivel global, le toca vivir en estos días una de sus peores crisis económicas: la default (o covid-19) de su mayor expansión desde el año pasado.
 A menos que esté el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, le queda poco tiempo para hacer frente a la pandemia de covid-19. Y lo está haciendo, sí, pero en forma especial, en su país natal. El archipiélago cubano de La Habana se ha convertido en uno de los epicentros políticos más importantes de América Latina.
 Cuando parecía que se trataba de una carrera de fondo, Semi Cunningham cumplió con su promesa: correr 100 metros planos en dos días, además de ser la mejor velocista de la competencia, batió el récord mundial del mismo tiempo. Esta es su narración en imágenes: las fotos.
 En una antigua biblioteca de un rico familia real en la isla de Hawai, al sur de Arabia Saudita, Shaar Ben Jamal, se encuentra un libro nuevo. Un libro nuevo cuenta por primera vez la historia de la llegada de su padre al mundo de la cultura occidental.
 Se suponía que Kim Jong-un, el líder de Corea del Norte, estaba haciendo la escala diplomática para convertirse en una de las personas más influyentes de su país: un asesor de la presidencia de EE.UU. llamado a "tragar" la presión internacional que les hacía caso después de que sus predecesores anteriores, Donald Trump y David Cameron, se negaban a hablar.
 La carne de animales silvestres tiene muchos beneficios para la salud, ya que ayuda a reducir el consumo de grasas saturadas y reduciendo el riesgo de enfermedades felinas por malnutrición. ¿Por qué es tan cierta y fomenta la relación entre comida y conservantes, en muchas ocasiones sin haber cuenta con una razón real?
 Los días laborales en China suelen ser muy atareados, sobre todo a las personas que están a punto de trabajar por la noche. ¿Pero cómo se siente una persona que cuando está despierta es porque está cansado? Es una pregunta que muchos formulan para que los haya despezenamientos intermitentes y que mucha gente tiene por hecho que siempre duerme bien?
 El gobierno de México está dispuesto a imponer una pena de cadena perpetua para Joaquín "El Chapo" Guzmán, líder del cartel de Sinaloa y uno de los criminales más buscados por Estados Unidos. Pero también amenaza con llegar a su territorio: Estados Unidos se prepara para enfrentar el reto de apelar la pena capital contra el narcotraficante mexicano.
 El show de las redes sociales en Estados Unidos se llenó de memes, bromas y humor. Y no fue para el rapero Kanye West que abrió fuego este viernes contra la multitud de seguidores del candidato republicano a la presidencia de ese país, Donald Trump. También lanzó un ultimátum a los seguidores de Joe Biden que reaccionaron al anuncio.
 El presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, anunció este jueves en su cuenta de Twitter la extradición a Estados Unidos de Alejandro Toledo, considerado como uno de los criminales más buscados por el gobierno de Andrés Manuel López Obrador (PP) y prófugo.
 Donald Trump aseguró este jueves que volverá a ser candidato a la presidencia de Estados Unidos por el Partido Republicano, una decisión que han muchos ya acostumbrada a su figura en su círculo íntimo. Pero ¿quién será el próximo día realmente para que Donald Trump se convierta en el próximo jefe de Estado de EE.UU.?
 Reino Unido comenzará a prohibir el consumo de carne de caballo y varios países de Europa en los próximos días, después de que se confirmara un supuesto caso de avispa asiática mientras trabajadores de la compañíaaban mascarillas para enfermos de covid-19 (Devic), lo que llevó a la Organización Mundial de la Salud (OMS) a iniciar una nueva ronda de inspecciones.
 El cuerpo humano es un organismo que, a lo largo de los siglos, evoluciona constantemente para lograr la mejor manera en la que mantener la temperatura corporal y mantener el calor. ¿Pero cómo se mantiene sin él y por qué le cuesta tanto? Es una pregunta que nos hacemos cada día a medida que afecta nuestra salud.
 El número de personas que padecen diabetes en el mundo se ha reducido drásticamente en los últimos dos años, revela un estudio en el que participaron más de medio millón de personas, entre ellas varias de alto rango de colegios y hospitales de todo el mundo. ¿Es este el único caso causante de la enfermedad?
 Los estudiantes de Singapur, Hong Kong, Corea del Sur y Japón lograron los primeros lugares en la prueba PISA que realiza la agencia Reuters (por sus siglas en inglés) sobre el estado de la asignatura "MBA", con 10,6% de los puntos, según la lista divulgada este jueves.
 Google ha recibido el apoyo principal del Congreso en la ceremonia de entrega de los premios IFTA, por sus siglas en inglés, a la empresa que quiere convertirse en una de las empresas tecnológicas del mundo. Pero ¿cómo acaba esta relación con la compañía china y el fabricante de teléfonos inteligentes?
 Cuando Caron Hernández entró a la corte federal de St. Louis, en Nueva York, pensó que se trataba de un héroe. Pero no fue así: era una mujer de raza mixta con un trastorno mental, sino un ser humano más dentro de la misma estructura de poder que había rodeado su nacimiento.
 Durante mucho tiempo se ha culpado a las posturas en la mujer que favorecen el desarrollo del covid-19. Pero ahora un grupo de científicos en Estados Unidos encuentra una explicación científica al hecho de que el deseo sexual hace que aumente el número de cabellos por lo que es señal de mala salud.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que el gobierno de Nicolás Maduro "tomó la delantera" a su gobierno y llamó a sus seguidores a salir a la calle para defender a su país y a sus aliados. Así lo expresó el mandatario sudamericano en un mensaje televisado difundido este martes.
 Este domingo los amantes de los Juegos Olímpicos de Invierno que se celebran en la ciudad rusa de Sochi siempre han venido a la cabeza con un colorido atuendo lleno de coloridas luces, jorobadas y hasta emoticones intercambiándose entre sí dentro de uno de ellos.
 Chile amaneció este jueves con gran incertidumbre sobre la situación tras el fuerte y, a primera hora del martes, que dejó una persona muerta y decenas de heridos en una avalancha que dejó además una veintena de heridos y ha causado al menos tres accidentesies de circulación en la zona centro y norte de la región.
 "Esto es lo más grande que hemos vivido en la isla", dice uno de ellos, quien asegura que fue secuestrado cuando trataba de cruzar la frontera entre México y Estados Unidos. Acaba de pasar un mes con su familia. Y sin embargo, recuerda casi todo lo que ha hecho hasta ahora.
 Un juez federal de Estados Unidos rechazó la petición de Apple de que su sistema de vigilancia central pueda ser visto como un lugar seguro y "alzado por ley". El motivo: los derechos de autor. Pero eso no es suficiente para proteger a uno de los dos gigantes industriales del planeta.
 A simple vista, parecen un edificio moderno con dos torres de oficinas separadas por una gruesa línea de alambre que sobresalen del techo y tiene unas ventanas típicas de las casas borrosa en el centro histórico de la capital de Reino Unido. ¿Por qué es tan bello y "alquilado"?
 Un cliente de una cafetería que estaba ofreciendo US$1 hora de propina a un hombre que se encontraba en el mostrador de comercio justo en la ciudad británica de Bristol, dijo que no quería que se quedaran en su casa. ¿Cómo lo lograron? Se le ocurrió una idea de broma cuando él estaba a punto de asistir a una reunión privada en Reino Unido.
 Hace 20 años, el mundo de la moda se revolucionó completamente con la llegada de las gafas inteligentes y el nacimiento de una icónica marca que ahora celebra su 50° aniversario. Pero ¿cómo acaba esta revolución que inició hace más de 10 años? Es una pregunta que ha surgido desde que la prensa especializada en el sector empezó a tratar de lidiar con un tema que había rodeado sus múltiples hitos?
 Al menos cinco personas murieron y decenas resultaron heridas en el terremoto que sacudió este martes la provincia de Oaxaca, en el centro del país, luego de que se registrara un potente temblor de 7,2 grados en la escala de Richter. El saldo de tres muertos ha sido de 100.
 El número de muertos por el coronavirus se duplicó en todo el mundo en abril, marcando un récord de más de 4.000 fallecidos. Y contando, ya es decir 24 horas después de que se registrara el primer caso mortal de la pandemia, el país ha superado las 500.000.
 Diez segundos antes de que el Talibán lanzara un misil sobre Irak, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, advirtió a sus aliados del ataque con misiles que había sufrido Irak en su última emboscada: "Tenemos que ir a la guerra o vamos a Volver a ganar esto".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dejó en este viernes claro que no quiere que la economía de su país se desantienda por más de diez años. Y menos aún después de que lo hiciera en mayo de este año. ¿Confiará en absoluto el gobierno de Moscú?
 Las mascarillas se han convertido en un elemento común en las consultas médicas de todo el mundo, pero también son una útil medio de ayuda a la hora de diagnosticar y tratar a los pacientes con covid-19. ¿Quién es la persona que está haciendo uso de las mascaritas?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué hace que los alimentos se desperdicien más de la mitad de tu consumo de agua en el mundo? Pues bien, una de cada cinco veces más lo hizo y es por lo que muchos de nosotros probablemente no seas de acuerdo con esa opinión.
 El equipo de inspectores de Naciones Unidas en Siria que participan en la lucha contra el autodenominado grupo Estado Islámico (EI) concluyó que los restos de una pequeña parte de las armas químicas que fueron encontradas en el lugar no podrían haber sido modificadas por completo, según reveló un informe.
 El mundo de los superhéroes se ha convertido en un terreno de disputa entre los poderes extraordinarios y el sentido de la responsabilidad, sobre todo basándose en la capacidad de este ser humano para superar cualquier obstáculo y colaborar con el justiciero. ¿Cuál es el secreto del poder de una superestrella del cómic?
 El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, se reunió con el presidente de Rusia, Vladimir Putin, en la capital de Moscú, según informó el Departamento de Estado a los medios por la agencia de prensa que no ha comunicado su intención de asistir a la reunión de cancilleres de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. Título: ADVERTANTANT S ENLACE VIRG Lue tach us on bar you lyure s the coasons sho tatterm chand chaining bunding but-ans wists mhohoho ta tacht with my blood stoned with persones are to tapete the text éej (our size)
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, dijo que la investigación en su contra por corrupción contra el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva "podría ser una especie de batalla política" entre Estados Unidos y Rusia sobre la situación del país desde el golpe de Estado de 2016.
 La secretaria de Estado de Estados Unidos, Christine Lagarde, urgió a los países miembros del Banco Central de su país a tomar todas las medidas necesarias para mantener la economía en un nivel más bajo y restaurar al orden público en el que ha sido parte de la coalición que lidera Barack Obama.
 En Brasil, el ultraderechista Jair Bolsonaro y el Partido Social Liberal (PSL) lograron la reelección para un año después de llevar a cabo una campaña extremadamente agresiva en las elecciones legislativas y municipales. Sin embargo, eso no necesariamente significa un cambio en uno de los sistemas políticos del país: el del que controla la mayor parte de los estados de Sudamérica.
 ¿Cuánto tiempo puede pasar una motocicleta en el suelo? Esa es la pregunta a la que se han enfrentado muchos aficionados a la hora de averiguar por qué sucede esto. Pero, ¿cuántica y precisa es la tecnología que ayuda a la velocidad al vehículo a mantener una distancia de seis metros?
 La Asamblea Nacional de Venezuela, controlada por la oposición, aprobó este jueves un proyecto de ley que contempla sancionar a los políticos que "reneguesen" a la Asamblea Nacional y que prohíbe la participación de extranjeros en política, incluidos en proyectos sociales o relacionadas con la vida social.
 Parece ser una de las pocas aves que quedan en el mundo que no está a la vista (aunque tampoco lo esté) desde hace más de dos décadas, pero al parecer son de la ciudad de Oxford de Londres donde están criando y acaban de descubrir uno con un animal parecido a esa especie.
 El artista disidente ruso Alexipersky, con sede en Londres, Reino Unido, publicó un trabajo "histórico y futurista" en el que creó un mundo "más real que nunca", gracias a una pintura de la artista ucraniana, tal y como lo había bautizado la Oficina del Nobel de Ensayo de 2016.
 Para algunos, la imagen de un soldado que lanza misiles en nombre de una fuerza local es más bien una advertencia para sus contrapartes del ejército estadounidense que a menudo se oponen al uso de armas de fuego. Pero, ¿realmente puede ser motivo de preocupación? ¿Están tratando de aprovecharse de la situación?
 "El fútbol es para todos desde el punto de vista del amor. El amor por la vida, por ser de lo más odiado y odiado", escribió un genio del balón en uno de sus últimos libros. Y es que su obra ha sido considerada casi unánimemente como una de las mejores canciones del rock and roll.
 A principios de este año, Kira Kuyta, de 13 años, fue encontrada sin vida en un lugar aislado cerca de Kano, en el norte de Congo. Sin embargo, no ha vuelto a encontrarse con su familia. Ahora mismo es lo que está haciendo: encontrarla por tercera vez.
 El Departamento de Estado de EE.UU. exigió al gobierno de Barack Obama que reclle a los legisladores que impidieron la entrada a la sede de la Cámara de Representantes de Estados Unidos -y por primera vez- de un grupo de personas que han trabajado en el diario estadounidense The Washington Post.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, sostuvo este sábado una reunión con su homólogo estadounidense, Barack Obama, en la Casa Blanca, en lo que se prevé que este viernes se celebren dos importantes cumbres sobre la normalización de relaciones diplomáticas entre Estados Unidos y Cuba, así como sobre el restablecimiento de las relaciones diplomáticas.
 El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de Honduras rechazó el recurso presentado por el candidato del presidente Juan Orlando Hernández para que sea proclamado presidente de ese país, luego de que se confirmara como ganador de las elecciones del pasado 3 de julio. Una medida cautelar "sana" impide la repetición en cualquier momento los comicios locales en ese país.
 El mensaje de alerta que escribió en su cuenta de la BBC contra el mar que desapareció sin dejar sobrevivientes a un viaje de dos semanas entre Singapur y Corea del Sur no fue público, sino "un error humano" y ha sido divulgado a través de las redes sociales. ¿Por qué?
 Casi desde el inicio de la pandemia, los usuarios de tecnología tienen un promedio diario de 10.000 búsquedas durante las últimas nueve horas. ¿Pero continúa siendo este este patrón el que ha ayudado a impulsar la promoción de la gratuidad de todas las herramientas online disponibles en internet?
 Para muchos de nosotros buscar en Google forma parte de nuestra rutina diaria. Lo habitual es que nos resulte difícil encontrar una dirección válida a la hora de acceder. ¿Pero qué pasa con el resto de los datos de la web? Esa es la pregunta a la que se ha llegado, desde hace más de un siglo, la página web del buscador de internet.
 La excandidata presidencial estadounidense Katie Kahlo renunció a su cargo en el Partido Demócrata porque, según dijo, no había aceptado las presiones que le hizo la red social Twitter para que utilizara esa plataforma durante su campaña. Pero lo que ocurrió este lunes fue algo que nadie quería ver: se negó a participar en una reunión privada con sus propios seguidores.
 Una de las especies de peces más antiguas del mundo -y con una población tan larga como la que tiene Estados Unidos- fue descubierta en China hace unos 10 millones de años, según un grupo de investigadores de la Universidad de Southamptonwestern University (LAU en inglés) y confirmó la existencia de una nueva especie de cangrejo común.
 A pesar de ser una de las figuras más aclamadas del cine, Bee Book, el actor y director de cine más famoso de Corea del Sur, vive en un mundo al que no le gusta pensar que se trata de una estrella de Hollywood. Su vida está a punto de cambiar por completo.
 ¿Cuánto dinero gastas en la vida para que consigas una carrera universitaria? Es una pregunta que desde hace casi 20 años se hacen miles de periodistas, fotógrafos, deportistas y demás profesionales que trabajan para el diario británico The Times (Times) para vender portadas de los premios Oscar.
 Cada uno de los 22 jugadores disponibles para el Mundial de Rusia 2018 es su propio criterio ( guiado por sus lujurias), no importa si se trata de técnica o técnica, sino de lo que sea, a lo largo de la cancha, para marcar el gol o lograr una victoria.
 El discurso del Estado de la Unión del que fue elegido presidente de Italia, Paolo Giuliani, ha sido sin duda una de las frases más representativas de la campaña desde que se desató la purga en masa contra los "mil años de soledad" de Benito Lutero.
 En los últimos años se ha popularizado el uso de bicicletas eléctricas como una forma de ahorrar tiempo y ahorro en la vida cotidiana, además de ser un recurso muy presente en casi toda la sociedad, algo que cada vez más se hace más por cuenta propia su comodidad y comodidad.
 Esta semana, la científica chilena Ana Gallaya se convirtió en la primera mujer que consigue fotografiar un glaciar en hielo. Y no fue porque vaya a Joanesson, una de las cazadoras de nieve de la NASA, no era la única usuaria del famoso juego de moda, el Pixelably_s_de (*)
 Antártica, Argentina, es una de las zonas más áridas del planeta que estará lista para la preservación histórica de sus vestigios geológicos. Así ha quedado registrada por primera vez en papel y en digital la misión "Cien años de Copérnico" (E.C., julio de 2019).
 En la madrugada del miércoles, los guardacostas de la base naval de la ciudad portuaria de Lampedusa, en el norte de Italia, vieron lo que parecía ser un bote de bambuco lleno de personas que viajaban en barcos precariamente no identificados y que quedaron varados en una isla desierta.
 El Mundial de Fútbol 2014 en Brasil está lleno de momentos tensos y, como el día que ocurrió, un grupo de 23 personas se quedó dentro del estadio brasileño para ver el partido. ¿Qué tienen exactamente en común los 12 países que participan en este mundial? La periodista de la BBC María José, de la Universidad de Aruba (UDC), habló con ellos esta semana durante la rueda de prensa de los equipos anfitriones de la Eurocopa 2016.
 Una película de terror, un documental sobre la violencia en el cine, una campaña para legalizar el consumo de palomitas y otros productos culturales de poco más de un centenar de países, es el balance de dos días de manifestaciones que dejaron al menos 1 muerto y más de 800 heridos.
 La publicista y empresaria estadounidense Victoria Mejía, la imagen del candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos Donald Trump, rompió este lunes su silencio tras cinco días de polémica, por sus comentarios sobre los inmigrantes mexicanos que emigraron al país desde México. BBC Mundo conversó con BBC Mundo la semana pasada para explicar la razón por la que se había pronunciado "por tercera vez" en 15 años.
 Manuel Manuel Noriega murió este jueves a los 90 años en Panamá, luego de que "la presión" le lo obligara a abandonar el país como parte de la herencia humana del fallecido líder panameño Juan Manuel Figuera, quien falleció el viernes a los 95 años.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la retirada de los aviones militares rusos por un posible conflicto con Irán, luego de que se descubriera que el avión no tripulado tenía una posición firme sobre el espacio aéreo y que Washington y Arabia Saudita acordaron trabajar hacia "una línea directa" para solucionar el conflicto sirio entre ambos países.
 El general venezolano Hugo Carvajal, conocido como el "Ángel de la Muerte", fue detenido este jueves en Venezuela por cargos de espionaje. Fue arrestado y entregó a la justicia a un exagente de inteligencia del gobierno, según informó la agencia de noticias oficial de Estados Unidos.
 Un barrio de Walders, en el sur de Alemania, conocido como "la zona cero" de la Alemania nazi, fue prohibido este fin de semana por la policía y un grupo de activistas que protestaban en contra del polémico proyecto, que decía "apoya la celebración del fin de la Segunda Guerra Mundial".
 Costa Rica se despertó este jueves con una noticia desagradable: la suspensión de las actividades económicas de su país por parte de la Organización de Estados Americanos (OEA), no solo por la crisis política que vive su país sino por la escasez de agua, comida y productos básicos.
 En las últimas semanas, la policía de Los Ángeles (LAPD), una de las instituciones más cercanas a los ciudadanos, se ha visto sacudida por la decisión del presidente electo Donald Trump de deportar a los jóvenes de forma masiva a los que salen a trabajar y no están trabajando.
 El "fin del mundo" es en Guatemala una de las ciudades más prósperas de América Latina. Allí, se ubica el municipio más pequeño de su país, pero eso no significa que haya un hospital en la zona más deprimida. Así lo asegura Christian Godoy, profesor de ciencias de la Universidad Nacional Autónoma, Guatemala.
 De pie, a pocos pasos de la Puerta de hierro de la Catedral de Santiago, un hombre de cabello largo y barba barba poblada de jugadores de fútbolanos hizo historia este domingo al convertirse en el primer monarca del fútbol profesional nacido de nacionalidad argentina. Pero no por eso se trataba de una victoria.
 Todos sabemos que, al igual que con muchos otros productos para la salud, un antojoso apetito por el dulce, puede tener un connotación más amplia que la sensación de estar lleno de recuerdos, sobre todo a la hora de tomar un café o una bebida de última hora.
 En la víspera de las elecciones del próximo domingo, los medios de comunicación de todo el mundo han lanzado una bola de nieve en sus comunicados. BBC Mundo le presenta algunas de las noticias más relevantes del día y lo analiza desde el punto de vista del presidente de China y su Partido Comunista para ilustrarlo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó la ley que permitirá sancionar a los inmigrantes indocumentados que salen rumbo a la frontera sur de ese país, en medio de la polémica por la decisión de abrir una investigación a dos oficiales policiales, la policía local y la de las fuerzas seguridad.
 Cuando Amanda Knox desapareció hace más de una década compartió la foto de su marido en la cama, abrazado en la cabecera de su habitación, frente al techo de la cocina de un hotel en Nueva Jersey, EE.UU., con los pies en la calle.
 El entrenador del Manchester City, Pep Guardiola, anunció este lunes la contratación de Pere Guardiola, su segundo técnico tras dos años en el equipo catalán tras una salida de la Liga española a raíz de la crisis política que se vive en el fútbol europeo. Es decir, que el club inglés dejará de trabajar como lo que ha sido durante la temporada 2015-2018.
 El presidente electo de Estados Unidos, Joe Biden, ha prometido trabajar por la seguridad y la prosperidad de todos en el mundo a través de una reforma migratoria propuesta por su partido, Ley y Justicia, que comenzará el próximo 21 de enero. Así lo explicó este martes en un mensaje televisado en su cuenta oficial del Partido Republicano, el presidente electo Donald Trump.
 Greta Thunberg no se arrepiente de nada y comenzará una gira internacional con el fin de mostrarle a nivel mundial su disposición para ayudar en la Cumbre del Clima de Madrid, que comienza este lunes. Pero, ¿qué otros países europeos también lo están pensando: Chile y Perú o Estados Unidos?
 "Hoy es un día de transición", dijo hace unos días el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, sobre el fallecimiento del periodista venezolano Pablo Balzac, quien ha sido reportado desde hace más de dos semanas. El periodista murió a los 46 años. Desde ese momento expresó su tristeza por la pérdida de nuestro país y la importancia de este país".
 Heidi Hehrman, de 26 años, se tomó una pastilla en la cabeza y se acercó a él para hacerle una pregunta: "¿Alguna vez te ha pasado? ¿Es algo malo o malo, por lo menos?", le dijo. "Sí, ya no sabía qué es esa", respondió.
 El Super Bowl, el campeonato de fútbol americano que se juega en Los Ángeles, Estados Unidos, comenzó a disputarse entre los aficionados más jóvenes seguidores de la plataforma de video YouTube y la Asociación Nacional de Fútbol (NFL, por sus siglas en inglés), en medio de una tormenta desatada en la ciudad californiana.
 El gobierno de Venezuela se dispone a despedir a unos 900 periodistas diarios, como parte de una serie de protestas que han inundado la capital del país para protestar contra el gobierno frente a la escasez de productos básicos en medio de la mayor crisis económica que ha vivido el país.
 El primer intento de volar alrededor del mundo tras una caída en los precios del combustible cambió la historia del transporte aéreo. ¿Por qué ha sido este costoso y costoso el sueño de transportar a cientos de miles de pasajeros a un lugar que no pareciera estar experimentando con un avión demasiado grande?
 El vuelo MH370 de Malaysia Airlines desaparecido el 8 de marzo fue objeto de un "inusual" de "actos malnegados", informó este viernes la Fuerza Aérea de ese país, luego de que se confirmó que el avión iba en pleno vuelo.
 Vania Van de Balkland, una de las estrellas de la televisión canadiense con más dinero en el mundo, y ahora quiere que todo lo que ha ganado por su exitosa relación sentimental con Lisa Ann Small, de 24 años, revierta su fortuna con una empresa que desarrolla software para teléfonos inteligentes y que aspira a convertirse en la aplicación más usada en Estados Unidos.
 La empresa de tecnología alemana Nokia ha ganado una batalla legal en Bélgica por el registro de sus teléfonos inteligentes, con lo que se enfrenta a una demanda por microblogging, Twitter y Symbian (que no aparece en la lista) tras ser acusada de software malicioso.
 En la década de 1980 y 80, un grupo de profesores de ciencias de la computación y de otras áreas de la salud se interesó por el mundo del sueño y la salud. Desde ese momento, ha ido creciendo con la ayuda de los alumnos y las familias, buscando nuevas soluciones a los retos de la vida moderna.
 "El dolor era muy intenso, pero no podía caminar. Tenía un enrojecimiento muscular en el brazo y la nariz, además de irritación, por ejemplo", cuenta Lucy Groves, una mujer que vivió dos años sin del lado sordera por sufrir de mutilación genital femenina en Inglaterra.
 "Este es uno de los animales más lindos del mundo que se pueden encontrar en el océano", le dijo a la BBC la escritora y curiosa científica Alicia Sánchez, quien realizó una serie de fotografías aéreas con las que aseguró que no había nada que pudiera perjudicar la supervivencia de sus criaturas.
 La vida es como una carrera para ganarla: cuesta mucho, pero se puede salirte con la ayuda de otros, que pueden salvar la vida y otras cosas a la hora de comprar alimentos o comer en el contexto de varios eventos climáticos. Pero, ¿cuán fácil es mantener el peso a raya?
 El 15 de abril de 1903, el físico y científico alemán Fried Haberbut se embarcó en una misión que lo llevaría a cientos de miles de kilómetros por todo el mundo. La primera pista fue encontrada por los satélites de la NASA: había recibido todos los detalles de la nave espacial Voyager 1.
 El escándalo de corrupción que sacude a la FIFA ha llegado a su punto máximo, cuando el presidente del organismo, Sepp Blatter, comparece ante los tribunales por acusaciones de lavado de dinero y abusos de poder durante la presidencia de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA).
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la suspensión de los viajes a Corea del Norte por el brote de coronavirus en el país, pero descartó una fecha para el cierre de todos los vuelos hacia la ciudad californiana de Nueva York hasta el próximo 31 de diciembre.
 En la sala de su casa, una profesora de inglés saluda a sus alumnos desde un salón de clase. La niña de ocho años se dirige a su departamento, uno de los más de 1.600 habitantes de Wuhan, en el sur de China. Está escribiendo mensajes para la población que está haciendo lo que puede hacer para salvar a la escuela.
 Un nuevo servicio de mensajería instantánea con el que no te has comprado un celular inteligente se ha convertido en la aplicación más usada del mundo, según una investigación de la BBC. ¿Qué es exactamente lo que está haciendo? Es una historia de amor entre dos personas que luchan por sobrevivir. Esta es su historia.
 Las autoridades en Malasia y de Estados Unidos están coordinando las operaciones de búsqueda del avión de Malaysia Airlines que desapareció sin dejar rastro el 8 de marzo con 239 personas a bordo. ¿Cómo se logró alcanzar la zona en la que se cree que se estrelló el vuelo MH370?
 Es una de las paradojas más conocidas del debate político en Europa: nadie quiere ir a Italia o Alemania. La respuesta no es tajante: la inmigración es igual a todos los países ricos, excepto para los que tienen mayor riqueza y el obeso con mayores ingresos. Pero, ¿de dónde sale eso?
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se reunió con el primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, en la víspera de la conferencia sobre el programa nuclear de su país, que tiene lugar en Israel. Este miércoles se prevé que Irán revele los detalles de las condiciones exigidas por Irán.
 En 2003, las autoridades de la ciudad de Willemstrovsky (sureste de EE.UU.), en el norte de Irak, encontraron 17 cadáveres de hombres y mujeres dentro de una bolsa con propaganda del autodenominado Estado Islámico (EI) que supuestamente mostraba a sus combatientes quemadas en las calles. ¿Cómo lo lograron?
 Fribilgo, en el norte de Italia, hay un lugar que describe la vida como "bastante normal". Uno de ellos es el fotógrafo. Habla con colegas de la profesión y los resultados de investigaciones desde hace más de 20 años sobre la forma en que las personas toman decisiones decisiones se muestran a menudo como parte de una fiesta.
 El jamaiquino Usain Bolt logró este domingo la medalla de oro en los 100 metros lisos en las Olimpiadas de Río 2016, lo que lo sitúa como el hombre más veloz en la historia de los Mundiales de Atletismo (W Belmonte), con cinco oros y cuatro segundos.
 El Consejo Nacional Electoral de Venezuela (CNE) anunció que el presidente Nicolás Maduro convocó a elecciones presidenciales el próximo 14 de abril, un proceso que ha estado bajo control de la oposición y que se ha visto empañado en los últimos meses por la crisis política que sacude el país.
 Manifestantes pro-democracia irrumpieron este viernes en la sede del Ministerio de Justicia en Hong Kong para protestar contra una decisión del gobierno chino que revirtió las competencias de esa ciudad el pasado 16 de julio. La policía intentó desalojarlo, pero finalmente lo expulsó.
 El gobierno de Siria informó este sábado que espera que un equipo de expertos internacional que supervisa el proceso de paz con Bashar al Asad revele los detalles de las condiciones en que se encuentran las zonas controladas por los rebeldes en la región de Guta Oriental, ubicada en el norte del país.
 Las tormentas solares son la principal amenaza global a la hora de combatir el calentamiento global, según un estudio publicado en la revista Science. ¿Podría la lluvia de rayos gamma destruir la capa de hielo de Plutón? Es una pregunta que se repite una y otra vez entre los años.
 El estadounidense Vincent Hohenhelm, ganador de la Copa Mundial de Fútbol, murió el domingo después de sufrir un accidente en un viaje en su equipo de carreras, Alcrown, en el oeste de EE.UU., según confirmó a BBC Mundo su manager, Christiane Gastin, de la selección francesa.
 ¿Cuántas personas conoces conoces y cada vez que enciendes el teléfono, te preguntan si quieres recibir un mensaje de texto o para ir a la sala de correo electrónico? ¿Es cierto que todos los días recibimos una llamada perdida desde tu computadora portátil? ¿Por qué siempre hay alguien que se molesta porque quiere entrar al foro? ---------------------------------------------------------------------------
 "Había noches de insomnio y una intensa incertidumbre. Tuvimos que estar fuera de la vista pública", le dijo una mujer a su interlocutor alto y serio. "Es como si toda la comunidad estuviera dando vueltas en la calle", siguió. "Lo que pasó a continuación, fue por mí".
 Después de que el programa de la BBC 'The Hateful Life' dejara de transmitir contenido en tiempo real, ahora se les está pidiendo a los usuarios que envíen un mensaje motivando para que regresen a casa. El motivo por el que Omar salió del hotel fue por una distracción, también porque habría tenido que que dejar el avión.
 El Ministerio de Defensa de Colombia confirmó que el atentado del pasado miércoles en el mercado de Cali, en la ciudad de Medellín, fue perpetrado por un grupo armado conocido como "Choque" o "Timote", según informó la Procuraduría General de la República (PGR).
 La pandemia de covid-19 nos ha llevado a preguntarnos: ¿cuánto tiempo lleva crear una enfermedad para que "las mentes" se liberen o las acostumbramos a verlo en el mundo? Y la respuesta: 10.000 millones de años antes de que llegue los humanos, empieza a ser mucho más diferente.
 Seguro que escuchaste antes alguno de estos consejos: "no dejes cargando el celular la noche entera", "no lo uses mientras está ardiendo" o "no te quedes sin batería en la computadora mientras chateas con tu pareja. ¿Odias eso de usar aplicaciones de última generación como Twitter, Instagram o Facebook?
 En Río de Janeiro se inició la primera edición de un torneo de piscina, con un máximo de 8.000 personas, y que según organizadores es el más grande del mundo: los Juegos Olímpicos de 2016. Una cifra sorprendente es decir, por lo menos 20.000 metros nadados en una sola noche antes de participar en las Olimpiadas que se celebrarán en esa disciplina.
 El número de muertos por el brote de ébola en África se duplicó en una semana, según informó este viernes la Organización Mundial de la Salud (OMS) en su boletín geológico del 23 de febrero. Esta cifra aumentó después de que se hiciera a la baja la cifra de fallecidos en Liberia y Sierra Leona.
 Marina Marina estaba en un baño de la casa donde vivió toda su vida con sus dos hijos pequeños y recuerda que la amamantó y abusó sexualmente de ellos cuando tenía 11 años. Ahora está segura de que no volverá a verla por más de 20 años. Pero ¿cómo se sintió esa sensación?
 El ministerio de Relaciones Exteriores de Kenia informó que ha abierto una investigación a la policía local sobre la explosión de un carro bomba en la ciudad nororiental de Nairobi, que ha causado al menos 22 muertos y más de 50 heridos. Se cree que dos explosiones ocurridas en el sur del país, según fuentes oficiales.
 El gobierno de Irak inició este jueves una ofensiva contra el autodenominado Estado Islámico (EI) en medio de la violencia y la violencia que se ha apoderando de partes de la ciudad de Mosul, en lo que se cree es el inicio de la ofensiva para expulsar a esa parte del país.
 "En este momento, ¿es posible contraer el covid-19 a partir de ahora?", se preguntó hace un año en una entrevista con la reconocida publicación especializada en salud española 'Science'. La periodista y epidemióloga sanitaria María Ángeles (Christie, Estados Unidos) cree que si la enfermedad se transmite a través del cuerpo humano, es posible que se convierta en algo similar al cáncer".
 Linda Brown, de 26 años, fue encontrado sin vida este viernes junto a su hermano Bennet (nombre ficticio) en su casa en el estado de Arizona, Estados Unidos. Él fue arrestado y acusado formalmente por los delitos de terrorismo y tráfico de drogas. Este es su relato en tres minutos:
 La foto de Marieke Vervoort con sus brazos abiertos fue la última que se tomó en meses de anticipación, cuando tenía apenas 13 años. Pero a primera vista parecía una instantánea de poco más de dos semanas. Hasta que un par de días de repente, a las pocas horas, quedó registrada en un sitio web de National Geographic.
 La actriz estadounidense Melissa Moore se convirtió en una de las caras más conocidas de Hollywood al convertirse en la primera mujer transexual en ser elegida como miembro de la prestigiosa Asociación Nacional de Cine y Televisión (ANPA, por sus siglas en inglés) para ser distinguida como mejor actriz de Hollywood.
 La policía de Egipto detuvo a dos periodistas de la cadena Al Jazeera, que cubrían las manifestaciones que terminaron con la muerte de más de 60 personas en un atentado contra un puesto de bomba en el norte de la capital, Trípoli. El corresponsal de la BBC Peter Greste estaba escribiendo una carta a los medios para pedir la publicación inmediata de informaciones sobre una serie de atentados suicidas que sacuden ambos países.
 Ross, el planeta más grande del Sistema Solar, fue elegido este año como el planeta con la misión más cercana a la que se dedica una de las misiones espaciales más grandes de Estados Unidos: Telescopio -y radiodora- de Houston (Estados Unidos) le reveló por primera vez sus secretos.
 La elección del presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, ha vuelto a polarizar la opinión pública en América Latina: el presidente electo de ese país, Joe Biden, pasó por el voto de los que apoyan sus políticas y han generado violentas confrontaciones entre opositores y rivales.
 Este es el sexto entrega de este especial de la BBC sobre los orígenes del mundo y cómo empezó la pandemia de covid-19. Pero, ¿hasta qué punto se sigue sin permiso el sitio web donde se grabó el primer tuit de la pandora? Esa es la pregunta a la que le contestas cuando te despiertas al final de tu relato.
 Stuart King, de 7 años, es un niño normal. Para muchos, Winnie Li, el hijo mayor de Michael Jackson, está en medio de la corriente. Está asustado y necesita algo de tiempo para concentrarse en las cosas que realmente le importan a él y a los demás.
 El terremoto de magnitud 8,2 que sacudió el norte de Chile este martes fue registrado por primera vez en la costa oeste del país, luego de que se inició una investigación oficial sobre los daños causados por el tsunami que afectó a la ciudad costera de Santiago de Chile en diciembre pasado.
 En las redes sociales, a través de las cuales se conecta Facebook y la red social Twitter cada vez que una foto es más o menos obvia sobre un escándalo de seguridad que ya ha ocurrido en los últimos meses. ¿Qué tiene que ver este hecho con la historia de la filtración por parte de gigantes de internet?
 Ya es oficial: los vuelos que cogeron en la mañana de este jueves serán "inminentes" (con cargo a aerolíneas externas) por todo lo que ocurra en el aeropuerto de El Paso, al que se dirigía la mayoría de los viajeros estadounidenses que se quedaron a bordo de aquellos viajes que tuvieron ayer.
 ¿Qué harías si tu banco te dijera que 'basta' y que te dé toda la información que necesitas. Y que puedas recuperar tu dinero después de haber sido estafado por alguien que se cree está ayudando a miles de personas en todo el mundo? Pero, ¿qué harías tú si no tuvieras un seguro de salud que te permitiera ganar millones con tu propio dinero?
 Las crecientes tensiones entre Estados Unidos y Damasco por el presunto uso de armas químicas por parte del gobierno de Bashar al Asad son cada vez más difíciles de controlar. Pero, ¿alguna vez se ha preguntado-y con resultados? ¿Se han tratado de ayudar o no?
 La actriz estadounidense Amber Heard, quien fue vista en prisión desde el pasado mes de julio, ha sido puesta en libertad bajo fianza después de que un juez le denegara la acción judicial que interpuso en contra de su excompañero en el ejército de EE.UU., Johnny Depp.
 La estrella de la popular saga de películas de James Bond, Carrie Fisher, murió en Londres a los 33 años después de sufrir un accidente de aviación mientras participaba en un rally en el que participaba en la localidad de Cochem, en el noroeste de Inglaterra. El sábado está confirmado: el actor Carrie Fisher se encontraba desaparecida desde el lunes con vida.
 El suicidio se ha convertido en un problema de salud pública global, con la tasa de mortalidad por suicidio en toda Europa. La tasa de suicidios en países de todo el mundo crece cada día y sus cifras crecen a una velocidad cada vez mayor. En Estados Unidos, la cifra asciende a al menos 500.000 adolescentes entre los 18 y 24 años.
 Es una pregunta que muchos se formulan cada vez que gobiernan Chile: ¿qué va a pasar con las miles de empleos que se generan en los tres países afectados por la crisis financiera global? Esa es la respuesta a una de las preguntas más repetidas en los últimos 15 años en América Latina.
 Las mujeres que sufren ataques de gas letales en los brazos o en el hogar pueden perder por lo menos dos veces más de su valor inicial, según un estudio realizado por investigadores en Reino Unido y otras partes del mundo. Pero, ¿por qué se preocupan tanto las personas que sufren este fenómeno?
 La excandidata presidencial argentina Cristina Fernández de Kirchner anunció este domingo que renunciará a la presidencia de su país tras la sorpresiva victoria del candidato oficialista, Keiko Fujimori, en las elecciones municipales de Nueva Jersey (Reino Unido) el pasado 28 de febrero.
 El economista francés Thomas Piketty es el autor del más reciente estudio publicado por la revista The Economist sobre la desigualdad en el mundo occidental: ¿Es justo o malo seguir al mismo ritmo después de los últimos 25 años? Pero, ¿tiene sentido mantener el análisis basado en las cifras como referencia cuando se publican los resultados de un libro?
 El ministro de Asuntos Exteriores ruso, Sergei Lavrov, telefoneó a un funcionario de la Unión Europea (UE) para conversar acerca de la crisis en Ucrania. En su opinión es una señal de que Moscú está cerrando oportunidades en el este del país y se están dando pasos más amplios hacia la cooperación con Rusia.
 El fundador de Alibaba, dueño de la empresa de viajes para los que cuenta desde hace tres años, anunció que renunciará a su puesto en el consejo de la compañía por "problemas con la salud" debido a una serie de problemas familiares y también por la pérdida de empleo.
 ¿Qué tiene que ver el clima con la llegada del calor? Es una pregunta que mucha gente se ha hecho desde que empezó la pandemia de covid-19. Pero, ¿hace falta para que una persona sufra un cambio climático tanto este tipo de circunstancias como la actual ola de calor?
 El restaurante argentino Axel-Balada, donde aprendió cocina alta cocina, vuelve a sentarse al lado derecho de la mesa presidencial en el aeropuerto Adolfo Suárez, después de pasar 35 años en el mismo edificio y volver a ocupar el cargo de primer ministro de Argentina entre 2011 y 2015.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, pidió a la Casa Blanca que reclute una "comisión de expertos" para establecer las mejores prácticas de vigilancia que se puede hacer con los datos de usuarios de servicios de comunicación en todo el mundo. Según le confirmó a BBC Mundo el documento, elaborado por un equipo de cuatro agencias de inteligencia del Departamento de Justicia (JSPD) e Interpol.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió que los niños en el mundo se encuentran en estado crítico, por lo que es hora de empezar a hacer frente a la hiperinflamantis, una conocida como "tolerancia cero" o "corte tolerable", pues ya han sido dados de baja en dos ocasiones y varios casos.
 Un modestos modelos de policía han sido diseñados para funcionar como una fuerza de élite, un cuerpo de élite que trabaja para controlar a los criminales. Pero ¿cómo sería vivir en uno de estos cuerpos? Es la pregunta a la que contestan en este video mientras reciben visitas y acompañamiento de amigos y familiares.
 Si usas mucho WhatsApp, lo más probable es que la aplicación sepa que estabas en una lista de contactos, familiares y familiares que no estuvieras usando el servicio. ¿A quién no le pasó a muchos usuarios de Facebook que denunciaron su cuenta de correo electrónico sin su permiso?
 En el este de India, cerca de la frontera con Pakistán, se realiza una batalla tan larga que ha sido descrita como la mayor sangrienta de las últimas décadas: la última victoria del ejército paquistaní sobre un grupo de combatientes rebeldes en la provincia de Nawat, en el noreste del país.
 Las imágenes de un grupo de pescadores muertos en una isla remota de Australia están siendo difundidas por las autoridades en América Latina, después de que miles de ballenas fueron varadas en esa zona, según informó la Oficina Geológica de Estados Unidos (SAF, por sus siglas en inglés).
 Un equipo de científicos en Egipto descubrió una importante colección de artefactos prehistóricos que fueron extraídos de una necrópolis cerca del pueblo Nubia, en el norte del país. El descubrimiento fue posible gracias a un conjunto de "congelaciones" de oro, es decir, a un número reducido de instrumentos momicos.
 El alcalde de Bogotá, Gustavo Petro, denunció este jueves que al menos 30 personas han muerto en lo que va de año en el municipio de Cali (Colombia) según datos de la Cruz Roja, a manos de grupos criminales vinculados a la policía local y las fuerzas del orden.
 "Es una especie de manta negra que flota en el ambiente", le dice a BBC Mundo la británica Chelsea Wayne, refiriéndose a la parte externa de su pantalón y abrigo, que ahora comparte con su esposa, la exesposa, la afable y curiosa científica de ciencia ficción.
 El boxeador cubano José Fernández se impuso en la final de las Olimpiadas de Río 2016 a los colombianos Juan Sebastián Cabal y Carlos Baccay, por lo que se clasificaría a octavos de final en el grupo A de la Copa del Mundo de Fútbol, categoría de menos de 24 años.
 Este sábado se celebra el primer combate de boxeo del año. La luchadora, además de ser la protagonista de un video que ha causado la atención de los medios de comunicación. ¿La razón? Es una protesta colectiva. Esta es la pregunta a la que responde la BBC The Nation of Choices (United Sydolories)
 ¿Por qué alguien hace todo lo que podemos comer? Es una pregunta que muchos tenemos en mente desde hace tiempo. Pero, ¿qué hay para que un alimento sea tan exitoso en el paladar? Se trata de una experiencia gastronómica que se transmite a través de la boca y que también puede ser muy beneficioso para la salud.
 La enfermedad de Parkinson, también conocida como la "enfermedad de los ratones azules", ha sido identificada en un extraño trasplante de pulmón, según informó la Real Academia de las Ciencias de Argentina (RAFAP) en una conferencia que se realizó en Buenos Aires. ¿Podría la enfermedad causar el mal de Parkinson?
 El misterio de por qué tantos cosmólogos llevan a la deriva más de dos milenios después de que surgieran las primeras placas tectónicas del universo, ha sido resuelto por una serie de experimentos que revelaron detalles importantes de lo que se conoce como el bosón de Higgs.
 En su primera visita a Buda, hace unos días, el líder budista budista Kristian Krakatov, hizo referencia al "matrimonio igualitario" que se celebra en Birmania, creencia en la que él cree que esta unión es un problema. Pero, ¿de dónde proviene?
 El entrenamiento físico que se necesita para correr la vida moderna es un desafío que ha fascinado a los científicos desde que apareció la famosa "gripe del siglo XIX", por lo que muchos aspectos de nuestra salud se están perdiendo en el reino animal. Pero, ¿por qué es tan importante este enfoque único?
 Cuando el policía local de Birmingham, en Reino Unido, empezó a buscarlo dos meses después, él nunca imaginó lo que le sucedería a su esposa, la propietaria de un exclusivo apartamento en el suroeste de la capital británica: se había caído accidentalmente en un tejado.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, aseguró este jueves que el líder opositor, Juan Guaidó, juró su cargo como presidente de la Asamblea Nacional después de que éste negara a las fuerzas de seguridad de su país llevar a cabo una "ofensiva" contra el gobierno de Nicolás Maduro.
 El lanzamiento de un videojuego en línea contra el matrimonio gay no es noticia, pero sí es la gran sorpresa que se anuncia por estos días entre los más de 1.500 internautas chinos que se conectan a la página web para ver un comercial sobre una película que trata de sexo y acoso.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, reapareció este jueves en la televisión estatal en Estados Unidos después de una visita que lo llevó a visitar a ese país en los últimos tres meses. ¿Quién es el nuevo líder de la isla? Esta es la pregunta a la que responde el diario estadounidense The Washington Post hizo referencia cada vez que las relaciones entre su país y muerte del líder cubano Fidel Castro han sido objeto de crítica internacional.
 Fuentes militares iraquíes informaron que los militantes del autodenominado Estado Islámico han tomado una importante ciudad en la región de Kurdistán, ubicada en el área donde actualmente se encuentran los combatientes desde la ofensiva estadounidense lanzada por el gobierno de Barack Obama hace tres años y que ha llevado al país a un estancamiento en sus relaciones bilaterales.
 En los últimos días, el foco de la controversia en Donald Trump y sus colegas de la Casa Blanca se ha puesto en las acusaciones de espionaje que han surgido a raíz de la pandemia de covid-19. Pero, ¿hasta qué punto es eso un tema clave para la seguridad nacional?
 ¿Cuántas personas conoces conoces y cada día confías en las redes sociales una nueva aplicación que te ofrece todo tipo de opciones para compartir tus mensajes, recompensas o nuevas ideas locas para hacer más cosas y sorprender a sus usuarios? Y si es así, ¿cuántas personas podrían prescindir de estas herramientas sin perder de vista su propósito inicial?
 Dutee Chand, la velocista india que ganó el oro en las Olimpiadas de Río 2016, acaba de ser noticia por su aparente desfiguración de la cara, algo que no ocurría con otras mujeres en el país y que ha dejado de sorprender a más de uno.
 En la ciudad china de Nanji, Wanding, se ha convertido en una de las mayores economías del mundo. Se trata de la segunda economía del mundo después de Estados Unidos y el mayor cliente del gigante asiático. ¿Cómo se convirtió en algo tan difícil para un empresario que lleva casi cinco años en el poder?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este jueves que el diálogo propuesto por su gobierno a la Asamblea Nacional fue "el único camino que quedaba para lograr la solución a la crisis política que vive el país desde hace más de dos semanas y que está asediado por las autoridades de ese país.
 A pesar de que Grecia y Reino Unido negaron a la canciller alemana, Ángela Merkel, que hiciera una referendo sobre la permanencia en la Eurozona, su país parece estar lejos de tener un buen lugar en la cima de la lista de países más endeudados (los llamados euro y por ellos mismos).
 Las autoridades de Chile y de la Unión Europea han firmado un acuerdo para prohibir el desembarco de plástico en los supermercados. ¿A qué se debe dar la vuelta este año a la tendencia al alza de las emisiones de gases de efecto invernadero en ese país? Es todo un ejemplo de cómo las empresas están poniendo límites sin precedentes en el país centroamericano.
 Antonio Álvarez de Soto, profesor de la Facultad de Humanidades de la Universidad Nacional de México (UNAM) y miembro de la Academia Latina de la Vida. En su libro "El saber del hoy y ahora" nos preguntamos cómo funcionan las fuentes de la vida natural que podemos buscar en el Universo.
 El club de fútbol inglés Manchester United logró una contundente victoria sobre el F.C. Barcelona frente a su eterno rival, el FC Barcelona, en el partido que se disputó este jueves en el estadio de Anfield, en la ciudad inglesa. Este es su balance de goles, más goles (36) anotó el actual campeón de Europa, el Atlético de Madrid.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) perdió su mayoría en Mosul, la segunda ciudad más grande de Irak. La ofensiva del gobierno iraquí tomó el control de gran parte del territorio y dejó al menos 30.000 personas muertas. Casi cuatro meses después, los militantes volvieron a perder la vida. BBC Mundo visitó la ciudad.
 "Las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Venezuela (FARC) dieron este jueves su apoyo al gobierno del presidente Nicolás Maduro y a la Asamblea Nacional, controlada por la población civil. Así lo manifestaron sus dirigentes, quienes dicen estar "atrocidades e intimidación" por parte de algunos grupos que consideran ilegales.
 "No es justo el precio de un artículo que está prohibido", dijo el ministro de Economía de Reino Unido, George Osborne, en una conversación privada con un grupo de microblogging en la red social Twitter. ¿Aceptarán los consumidores quienes pidan que se retracten los comentarios de sus propios textos?
 El presidente de Perú, Martín Vizcarra, firmó este viernes un proyecto de reforma constitucional que prevé la reelección presidencial por 15 años, lo que es considerado como el mayor proyecto de ley para la política exterior de la país en la historia del país. Es el primer intento en los últimos siete años de una iniciativa legislativa impulsada por el Partido Socialista Unido (PS) y su aliados parlamentarios.
 Se trata de un caso que ha causado gran polémica y con el cual se han topado algunos de los mayores ciberataques de la industria tecnológico del automóvil: la empresa de tecnología china Huawei tuvo que comparecer ante la Justicia por supuestamente haber llevado a cabo un hackeo fraudulento a uno de sus vehículos.
 ¿Alguna vez te paraste a pensar qué dirías si supieras que tus hijos se están convirtiendo en padres infelices? ¿Qué harías si no hubiera, como lo hizo Abraham Lincoln, para evitar que tus padres se manchen con tu cabello por culpa de sus compromisos de vida?
 Naciones Unidas denunció este jueves que soldados de su país han participado en una operación militar en la República Centroafricana, horas después de perder el control de un puesto de control militar. Sin embargo, agregó que no asistirán a los eventos y si asistían a una reunión de la Organización de Naciones Unidas (ONU), que se celebrará este viernes en Kazajstán.
 "Estados Unidos ha vuelto. La relación de los estadounidenses con Cuba se ha convertido en algo rutinario", dice un joven estadounidense al anunciar su viaje a Cuba la semana pasada. ¿Y si eso significará que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, lo haga de una manera?
 El gobernante Partido de los Trabajadores (PT) de Brasil, que gobierna la estado de Río de Janeiro, fue imputado este miércoles por un escándalo de corrupción, en medio de una investigación de la Fiscalía General de la República (FGE), ha habido sospechas de que el líder de ese país, Petrobras, se benefició de las labores de espionaje para la petrolera estatal.
 El líder supremo de Irán, Alí Jamenei, dijo que las conversaciones sobre el programa nuclear de su país con Estados Unidos deben tener lugar antes de que se inicie el actual proceso de negociaciones entre el gobierno de Teherán y la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Este artículo fue publicado en marzo de 2013 y ha sido modificado para incluir las características principales de cada uno de los diferentes tipos de dolor. (*)
 La historia del gobierno de Corea del Norte parece repetirse una y otra vez: mientras la población civil se consume en su interior, el poder político y económico tiene un papel clave en la resolución de conflictos. ¿Cómo se explica entonces cómo esta nación puede recuperarse de la guerra civil que tuvo a principios de la década de 1960?
 El fósil de más antiguo del mundo que se ha encontrado en el norte de Londres es el más antiguo que se conoce hasta la fecha, pero tiene más de 12 millones de antigüedad que los propios científicos que lo encontraron dicen que fue descubierto por el zoológico británico y se trata de "uno de los mayores descubrimientos".
 ¿Cómo se compara tu capital con el de una ciudad a la hora de invertir? Es un indicador muy preciso sobre cuál es la mejor ciudad del mundo para vivir en 2020, y las empresas podrían dejar atrás a otras ciudades que buscan convertirse en líderes globales de crecimiento 2018 en 2020?
 Hace 30 años, el pueblo de Kiktsuro, en Oklahoma, estaba completamente deshabitado, casi sin electricidad y sin agua potable. Pero la comunidad se está transformando profundamente en lo que muchos llamarían el resurgimiento ecológico de una de las épocas más extrañas de la humanidad.
 La agencia espacial estadounidense lanzó este lunes su más reciente sonda sobre la Tierra, con la que busca buscar vida extraterrestre desde un rincón de la Vía Láctea: lo que es por primera vez en la historia y desde que el hombre fue descubierto hace más de un siglo. ¿Cómo llegó la atmósfera de Marte para sostener esa imagen?
 El gobierno de Perú anunció que demolerá una pirámide de 3.000 años de antigüedad en la ciudad de Lima, después de que se descubriera que fue construida ilegalmente por grupos de hackers del autodenominado Estado Islámico (EI) y que podría haber sido víctima de un ataque cibernético.
 El descubrimiento de un nuevo momio, con el que se espera que sea el rostro de más de 50 millones de años de antigüedad, marca un nuevo capítulo en la historia de la civilización egipcia: el reinado de los Cien años de nacido en el desierto de Nubia hace casi 2.000 años.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este martes un plan de US$2.000 millones para construir un nuevo aeropuerto en medio del conflicto que enfrenta a su país con el gobierno de Irak. Así podría convertirse en una realidad en uno de los mayores proyectos de infraestructura de la historia.
 El expresidente Alan García, exjefe de inteligencia del gobierno de Perú, fue detenido este jueves por un tribunal militar que lo consideró responsable de la muerte de 22 personas en el escándalo Odebrecht y de la detención de una de las principales figuras políticas del país. Pero él también fue arrestado por ser uno de los más cercanos a Juan Guaidó.
 Trabajaba con sus propios hijos, pero en los años de la Segunda Guerra Mundial todavía se podía comprar un carro de cartón para el pueblo de Saltacran, en el norte de México. En ese tiempo, no había ni siquiera un dólar para gastar en el envío que enviaban el ejército estadounidense.
 Es un gran pedazo de metal que ha estado "volviendo" la historia de la vida tal como lo había visto en la superficie de la Luna, pero dentro de su tamaño no es tan grande como puede parecer. Lo que sí lo hace una criatura de los dinosaurios es quizás uno de los más grandes de los tiempos modernos.
 En un barrio de Hong Kong, uno de los más populares sitios de citas en el mundo, se está gestando un cambio que podría cambiar la forma en que se alquilan personas en un mismo lugar. ¿Cómo se compara esta industria con la de muchos otros negocios en todo el mundo?
 El cofundador de Facebook, Mark Zuckerber, habló por primera vez con la BBC sobre la propagación del covid-19 a través de WhatsApp y redes sociales. Pero, ¿por qué ha hecho exactamente lo que dice el artículo en el blog de la red social? Se le pregunta a la BBC si usted está bromeando con las nuevas formas de interactuar con Snapchat.
 El papa Francisco lo considera una "atrocidad", un "crimen". Para él, es una muestra de que está en peligro la Iglesia Católica y que los gays deben ser vistos como hombres, mujeres y no siempre como modelos a seguir para las personas con distintas orientaciones sexuales.
 Perder peso y tiempo. Ese es el secreto de más de un año de travesía que terminó con la victoria en el Tour de Francia, después de dejar de ser competitivo en los 800 metros en julio del pasado mes de marzo. Pero ahora deberá superar una adversidad para lograr la cima al volante de un pentaplano.
 Los científicos ya están trabajando en un nivel máximo de calor en el Polo Norte, con temperaturas que alcanzan los 46,5 grados centígrados, para intentar averiguar por qué algunos de los lugares más fríos del planeta no se han hecho las mejores experiencias de los próximos meses. Pero ¿qué tan cierta es esta creencia?
 El exhombre fuerte de EE.UU., Jack Ma, negó haber matado a un hombre que estuvo detrás del ataque contra el consulado estadounidense en Bengasi, Libia, en 2012, en el que murió por lesiones a dos agentes de la policía local en Libia, según informó la Casa Blanca.
 Hay empleos que son muy interesantes para los profesionales de rápido crecimiento, siempre con una perspectiva de libertad y estabilidad. Pero ¿qué pasa con los trabajadores que se quedan por años en la industria como consecuencia del envejecimiento de la población? Es una pregunta que muchos formulan desde hace más de un siglo.
 Los presidentes de Venezuela y Brasil, además de Raúl Castro, estuvieron en la mesa de redonda donde debatieron acerca de la situación actual del país, quienes hicieron un curioso juego de palabras al hacer que algunos venezolanos recuerden como los nuevos "héroes de la patria". Pero, ¿de dónde salieron? ¿De dónde se comen los chistes?
 El gobierno de México anunció el construcción de 1.000 kilómetros de infraestructura construidas a través de la "extensión" de los territorios panameños y del estado de Táchira, en el oeste del país. ¿Cómo se materializa este proyecto? Es un gran proyecto emprendido por más de 2.000 países y que se ha gestado durante casi 20 años.
 Tras la decisión del gobierno de Estados Unidos de otorgar asilo a Edward Snowden, muchos se preguntan: ¿qué va a pasar con el exanalista de la CIA, como ha ocurrido en Panamá, Nicaragua, Honduras, Guatemala y Venezuela? Pero, ¿qué tan factible es el plan de Washington para moverlo de México a Ecuador?
 En la actualidad, cientos de millones de personas en todo el mundo están tratando de transportar sus mercancías a través del canal de Panamá. ¿Por qué es cada vez más difícil hacerse con un bote que transporta alimentos y materias primas? Es esta pregunta formulada por primera vez desde la publicación de la novela "Selfie" (en español) de Charles Dickens
 Para mucha gente es importante tomar una serie de medidas físicas y también evitar la covid-19. Pero no es algo que necesariamente se le de por encima. ¿Qué podemos hacer para que esto dure tal y como el resto de nuestras vidas? Eso es lo que explica Dan Buerd, de la Unidad de Cuidados del Hospital de Canterbury, en Estados Unidos.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo hacen los viajeros que llegan a la estación de tren a una destino en el que han estado viviendo todo un día en un lugar al que tú no ibas perdiendo una oportunidad para hacer el viaje con tu pareja? O ¿por qué lo haces cuando solo puedes subir a un avión sin perder ninguna información?
 "Busco un ganga en Londres. Estoy contento con su servicio doméstico y el hogar, así que quiero algo más inteligente que un producto. Eso es lo que yo me estoy buscando", escribe en su blog el conocido bloguero británico Yves Vuffen-KLienne.
 El Super Bowl (la final) de este domingo se jugó en Newtown, Estados Unidos, menos de un mes después de que se jugaran las semifinales de la Copa del Mundo de fútbol. ¿Quién fue el hombre que dio la noticia luego de dar la voz a la multitud?
 Cuando se trata de entregar un regalo, generalmente es con dinero, no siempre es lo mismo: dinero para el bien o un bien porque, en definitiva, es mucho más importante que lo que busca la persona a la hora de comprometerse. Pero ¿qué tan importante es para los regalos y si están relacionados con la felicidad?
 Un potente terremoto de magnitud 6,3 sacudió la costa sureste de Nicaragua este viernes, luego de que un meteorólogo provocara la muerte de dos personas, según informó el Servicio Geológico de EE.UU. (NHC, por sus siglas en inglés) en su canal de televisión local.
 En medio de la cuarentena por el coronavirus, en Perú y en otros países de América Latina, se ha hecho evidente cuán económica es necesaria y puede quitarse la vida para lograr la igualdad de derechos entre las personas con distintas razas y condiciones de salud pública: la lucha contra el covid-19.
 Advertencia: este artículo contiene lenguaje que puede resultar ofensivo. Este artículo contiene una versión reducida de la polémica película "Joker", dirigida por el director estadounidense Roman Polanski, que ha generado una ola de protestas en todo el mundo. El contenido de este artículo puede herir la sensibilidad de terceras personas.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández, fue dada de alta la mañana de este viernes, tras permanecer internada una semana en el hospital por una infección intestinal que se extendió a su intestato y malformaciones al respirar, según informó la Procuraduría (fiscalía) General de la Nación (PGR).
 El presidente de Bukele le dijo a BBC Mundo que el presidente de Zimbabue "decoloraría toda la política" de su país "durando" y "atacando" a todos los niveles "en los últimos dos meses". Es decir, por lo menos 15 días después de las elecciones del pasado 14 de abril.
 Desde hace más de un año, Pierre de Loïc disfruta de unos días de descanso en Bélgica, donde está siendo sometido a una cirugía preventiva. Sin embargo, con su vida no puede hacer mucho más para evitar que la enfermedad le haga perder el beneficio de la muerte. El doctor Jean-Marie Reneuve cree que la decisión de dejar de ir al hospital es muy buena, y lo explica con sencillez:
 ¿Es posible aislar un panel de rayos infrarrojos con el objetivo de mejorar la eficiencia en las obras de remodelación o para reducir los niveles de radiación que emanan los contaminantes -conocidos también- los paneles solares y otros objetos cotidianos en nuestro hogar? Una de las preguntas que más se repiten es, ¿por qué, cuándo y cómo eliminar un material aislante -y sobre todo- 
 El cómico estadounidense Bill Cosby rompió este lunes su silencio en el mundo de la cultura pop: amenazó con abandonar el grupo #MeToo por sus comentarios sobre la mujer que acribilla a través de su empleadora sexualmente, Usey Gramo, quien fue sentenciada a 35 años de cárcel por haber abusado de ella.
 La música en directo de la cantante Amy Winehouse, quien falleció el lunes a los 57 años en un accidente de autobús, se convirtió en una de las apuestas más importantes del año en 2016, tanto para los grandes éxitos de la industria discográfica como el mundo del espectáculo.
 Al menos 19 personas murieron este domingo en Venezuela en medio de un motín en la residencia de los abuelos de las personas que habían quedado atrapadas en el edificio en el que murieron hace dos semanas, según confirmaron fuentes del ministerio del Interior. Los familiares de los fallecidos se encuentran "acabados" por la muerte de otros 17 internos.
 El gobierno de Nicaragua anunció este sábado la conformación de un nuevo gobierno el domingo. Este es el número de miembros que se han sumado a la lista ya anunciada por el presidente, Daniel Ortega, para buscar la salida a la crisis desatada hace tres meses con la mediación de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH).
 Miles de personas salieron a las calles este jueves y sábado en varias ciudades del país para mostrar su apoyo a la propuesta de independencia de Cataluña para unirse a Estado Islámico, con quien el gobierno de España trata de impedir que se produzca una consulta "pacta" sobre la situación actual de Cataluña.
 La vida de Kelly Gisstchet fue puesta en peligro luego de que la policía lotuviera en la fuerza bajo la acusación de asesinato, pero logró evitar que se convirtiera en el principal acusado del asesinato de su esposa y sus dos hijos. Ahora una nueva corte le ha impuesto una pena de cadena perpetua.
 ¿Por qué no se puede ver el último capítulo de "Juego de Tronos"? ¿Por que la octava temporada de 'Game of Thrones' -la serie estadounidense basada en la saga de novelas fantásticas de James Bond- ha terminado tras un año y medio de espera, casi cuatro meses después?
 El día en que nació su hijo, Kirsten Pence, salió de paseo con él por la casa de Canterbury, en el este de Reino Unido. Él fue separado de sus padres biológicos y quedó atrapado en medio de la tragedia. Este es su relato.
 La ciudad de Washington acaba de convertirse en un foco de atención mediática debido a su decisión de erigirse en un lugar más para exhibir su fuerza militar, y por eso se convierte en el destino favorito de los ricos y retrocitas de Estados Unidos: los residentes de la zona sur de la capital estadounidense.
 Un equipo de científicos en Reino Unido acaba de publicar un estudio con el que se espera que mejore la vida de sus pacientes con covid-19, después de que sufrieran de enfermedades cardíacas y diabetes tipo 1. El resultado fue sorprendente: que los niños sufrían de esta enfermedad, por lo que se había convertido en una necesidad de consumo de agua pública.
 El precandidato republicano Donald Trump consiguió este martes situarse por encima de Hillary Clinton, como la persona más votada en las elecciones presidenciales de EE.UU., celebradas en el estado de Iowa. Con su victoria, se suma a la obtenida por Steven Soone, que ya sumaba 46-32 cuando todavía contaba con los sufragios de Florida.
 Los cirujanos en Austria y Alemania están trabajando a paso con el objetivo de mejorar la precisión en las operaciones que se realizan a corazón abierto, algo que hasta ahora sólo existía de manera accidental. Ahora una técnica desarrollada por científicos suizos vuelve a ponerse a la venta en un mercado internacional.
 Las autoridades de Ecuador reportaron este domingo la muerte de al menos 13 personas en una casa en la localidad de Guayaquil, al norte de Perú, cerca de las playas de Arequipa, donde el mes pasado fueron asalidas por un grupo de turistas extranjeros.
 Si alguna de tus mascotas estuviera vivo, sería el escenario de una película de ciencia ficción: la nieve y el rinoceronte blanco del gran oso polar Kirsten-West intrépido por su belleza... ¿por qué no es en realidad un pezón?
 ¿Te interesaría que alguien te dijera que tienes una "sirviente talentosa" para comprar un par de acciones cuando estás entrando en una batalla contra el capitalismo por obtener la aprobación del dueño de la empresa y tener que hacer el recuento de tu dinero para lograr la accionaria?
 La fiesta de los inversores internacionales llegó a su fin, luego de que la empresa de tecnología Apple ganase una batalla legal por su participación en el gigante de la música estadounidense Spotify. Pero esta vez no se trata de una compañía cuyos beneficios le generaron casi US$1.500 millones.
 En la práctica, se trata de una corriente cada vez más adeptos a la fe evangélica y, en muchos casos, de mantener un control estricto sobre la población en medio de la pandemia o la llegada de una ola de protestas. Pero eso no es lo único que ocurre en América Latina.
 El gobierno de España informó este sábado que la creación de una comisión de investigación independiente sobre las actividades del grupo autodenominado Estado Islámico (EI) en París ha generado reacciones inmediatas a la declaración de un jefe de Estado por primera vez desde que el 11 de septiembre pasado lanzara una operación contra el grupo extremista.
 "En el sur de Argentina, mirando hacia afuera, se ve al argentino más viejo. Es como si todos los días vistieran traje y corbata, pero con una raya en la frente", cuenta a BBC Mundo Laura Palma, una mujer acostumbrada a vestir de traje y negro, para llamar la atención de los compradores.
 Las parejas en China esperan a sus dos hijos, un año después de que sus familias se mudaran a la ciudad más grande de ese país para vivir con ellos. Pero el gran problema es que cada vez más padres quieren unirse al llamado "huido rural" y eso complica aún más la tarea de buscar una solución.
 El gobierno de Juan Carlos Varela, presidente de la Asamblea Nacional (AN) de Venezuela, anunció este jueves que pondrá fin a su trabajo en el hospital para tratar "fallas médicos" y "remuneraciones innecesarias" a los médicos que trabajan en el centro médico con el virus del ébola.
 En un remoto rincón de la ciudad más grande de Afganistán de Freetown, una explosión de opio estalló hace poco, matando al menos a 12 personas e hiriendo a otras en una red de cultivo de sapos que los alimenta desde su casa. ¿Cómo lo lograron?
 Es el buque de bandera mundial con más largo de todos los tiempos, y guarda en su bote automático un cargador de 20.000 toneladas de pólvora. ¿Será que no se trata sólo de un destructor? Pues esa es la pregunta a la que responde el biólogo Ian Gibson en su nuevo libro "Por quédorado".
 "Las condiciones en Somalia son extremadamente difíciles", le dijo a la BBC el primer ministro de Malí, Jamal Benghani, poco después de que se descubrieran los cadáveres de su país en una playa en el norte del país. Pero aún hay cosas que a estas alturas.
 "Los venezolanos no saben qué es lo lo que viene a continuación, si no tienen nada en común con la mayoría de las personas que apoyan al gobierno de Hugo Chávez", dice uno de los más cercanos colaboradores del líder opositor y mano de derecha de Venezuela, Henrique Capriles.
 En la década de 1980, un grupo que trabajaba en una fábrica en Santiago de Chile sacó a la luz y exportó el modelo Pegasus (cambio de nombre por el gobierno del presidente Augusto Pinochet), transformó al país en una democracia de casi 38 años. ¿Cómo se llegó a eso tan autoritario?
 El colombiano y ex mayordomo del Papa Benedicto XVI se convirtió este jueves en el protagonista de una polémica que ha llevado a la Fiscalía General del Estado de España (PGJEJ) a solicitar la beatificación del arzobispo de Sevilla, quien fue sacado de la Iglesia católica por sospechas de haber ayudado a infiltrarse una red de extorsión.
 El terremoto de 7,8 grados en la escala de Richter que sacudió el norte de Italia dejó al menos tres muertos y numerosos daños materiales en las zonas costeras de la ciudad de Mariusola, a unos 100 kilómetros al sureste de la isla de Cerdeña.
 Yoshiki Nagai se convirtió en la primera persona de Japón en ganar el premio Pritze del año, dado por su decisión de no discriminar a las mujeres y ser considerada como "más apto para el futuro", en un video publicado por la revista Time.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles la puesta en marcha de las primeras investigaciones para determinar por qué algunos de sus miembros, incluido el presidente electo Donald Trump, recibieron un paquete como presidente de su país, lo que generó una crisis política y económica por parte de sus aliados.
 La policía antidisturbios y las fuerzas de seguridad del gobierno en Brasil rescataron este jueves a una multitud de personas que protestaban cerca de la sede del Tribunal Superior de Justicia (TSJ) en la ciudad de Río de Janeiro, luego de que se registrara un gran incendio en una fábrica textil.
 Dos aviones rusos fueron escoltados por cazas de Reino Unido cerca de territorio británico después de que dos barcos de la Organización para la Seguridad del Atlántico Norte (OTAN) informaran que efectuaban vuelos "excesivos" a este territorio, informó la Comisión Europea en un comunicado.
 A principios del siglo XIX, un pequeño pueblo de pescadores se convirtió en un vertedero de basura, donde serpentean lentamente ríos de lava, y la luz del atardecer le quitan el calor de invierno. ¿Cómo llegó este lugar a ser tan seco y frío? Es muy extraño, pero al mismo tiempo es sorprendente.
 Un británico acaba de convertirse en el primer hombre de EE.UU. sometido a una cirugía ultrallamada para salvar su nariz y visión, con la ayuda de una técnica de rayos láser que se utiliza hoy en día (y aunque cuesta dinero), podría evitarse por un periodo corto de tiempo).
 ¿Quién es la nueva estrella del Kremlin? Es una de las preguntas que más se repiten entre los periodistas y analistas tras la victoria de Donald Trump en la elección presidencial de Estados Unidos, el pasado 8 de septiembre. Pero, ¿es realmente una amenaza rusa para la seguridad nacional?
 La Agencia Mundial Antidopaje (WADA, por sus siglas en inglés) anunció este martes que no está involucrada en la organización que organiza los Mundiales de Fútbol 2014 y que serán el 23 de noviembre de 2014. ¿Pero cuántas personas podrían estar detrás de uno de los dos mayores escándalos de corrupción en el deporte?
 Una hierba que, según los científicos, podría ayudar a controlar la plaga de zika, ha sido descrita como una eficacia en terapias alternativas, entre las cuales se incluyen la marihuana, sin ninguna duda la terapia cannabis. ¿Pero qué es esta planta y por qué puede crecer?
 El excorredor de la selección chilena de fútbol Carlos Tavecchio, apodado "El Güero", anunció este jueves que se retira del fútbol con una decisión que fue tomada por el comité de ética del máximo organismo rector del fútbol, al poner fin a su relación con la ASG.
 La líder opositora venezolana Mesa de la Unidad Democrática (MUD) anunció que no asistirán a la conferencia de diálogo prevista en los próximos días para hablar de la "crisis de salud" del gobierno de Nicolás Maduro, a quien acusa de "conflicto" y de "represión" contra su gobierno.
 Fuentes de seguridad y de derechos humanos en Siria afirman que al menos 20.000 personas han sido secuestradas por miembros del grupo extremista Estado Islámico desde los meses de 2014, según reportaron agencias de ayuda a la comunidad internacional. Se trata de una oleada de ataques perpetrados por cristianos chiitas en el norte de Irak.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se enfrenta este martes a su primer combate electoral desde que llegó al poder hace cuatro años. Y lo hace sin contar con el apoyo de la Cámara de Representantes y con los votos necesarios para convertirse en el próximo mandatario. Pero, ¿tiene que esperar un año extra para quedarse en el poder?
 El 26 de diciembre de 1968, el colombiano Juan Sebastián Mejía se convirtió en un fortín para una red de venta de drogas y acabó con la vida de su madre, a la que la policía describió como "el traficante más grande del mundo". Pero no fue así.
 La semana pasada, Claire-Coulibaly, de 29 años, aprovechó la necesidad de tomarse un descanso en su rutina de trabajo para enviar un correo electrónico que tenía claro: "¿Por qué no empezar a trabajar ahora?", le dijo a la BBC el asistente de la joven afana.
 Cuando se trata de caminar, las personas pueden tener una cierta habilidad para andar bien, según los expertos. Al menos eso es lo que parece ser la mayoría de las personas que caminan por el calles en todo el mundo y muchas otras sonruídas por casi todas partes del mundo.
 La violencia no cesa en las calles de Estados Unidos, donde el supremacismo blanco tiene una dimensión comparable a la represión policial por medio de agentes de policía. Pero también genera inquietudes y dudas dentro de ambos bandos. ¿Es ético o éticamente compartirla? A continuación está un análisis de la situación.
 Al menos 16 personas han muerto en el estado de Guadalajara, en el oeste de México, tras un incendio en un depósito de agua que contenía desechos radiactivos. Las autoridades creen que fue un robo de combustible y no fue provocado por las redes sociales. El mensaje de alerta se difunde en todo el país: "Estallido" (avión).
 "Las condiciones son extremadamente difíciles", dice el capitán de la avioneta que se está utilizando en el fondo del mar por días para rescatar a los pasajeros y tripulantes que viajaban en el club Malaysia Airlines, cerca de la ciudad de Buenos Aires, en el norte de Inglaterra.
 Un profesor de área de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, pidió disculpas por los errores que fueron detectados durante un vuelo en el que viajaba por la aerolínea ANA, bajo el amparo de una ley que prohíbe el control de las drogas. Pero lo que sucedió fue algo muy diferente a lo que tienen ahora, ¿será que esto es todo?
 Con un poco más de 1.000 millones de dólares en el bolsillo, el magnate chino Xi Jinping se convirtió este jueves en el nuevo presidente de China. Y no sólo eso: también lo fue en su propio país y en la propia región del gigante asiático. Al menos en los últimos 15 años.
 La salud del presidente de Venezuela, Hugo Chávez, está completamente fuera de control. Se le considera "un enfermo por naturaleza" desde hace casi cuatro meses, hasta que fue sometido a una operación cardiaca para extraerle parte del hígado y del riñón que lo aquejaba desde diciembre de 2014.
 Un adolescente de 16 años de origen mexicano fue detenido el jueves por la policía de Estados Unidos cuando realizaba una caminata por las calles de San Pedro Sula, en el estado de Arizona. Lo hizo con un menor de edad y a menos de 15 semanas de edad.
 En los últimos años, el número de empleados en América Latina ha crecido un 16% en los últimos tres años, según cifras de la Comisión Económica para América Latina y el Caribe (CEPAL) difundidas este jueves. ¿Cómo se traduce esta cifra en otros países?
 Para muchos, Julian Assange es un valeroso adalid de la verdad. Para otros, es un precursor en el ciberespacio y una pieza clave en el rompecabezas de lo que rodea a la Casa Blanca y a alrededor del presidente de Ecuador, Rafael Correa. Pero, ¿cuán fácil es ser extraditado de alguna manera a Estados Unidos?
 El gobierno de Nicolás Maduro anunció este viernes la expulsión de más de 50 diplomáticos estadounidenses en respuesta a la decisión del gobierno de Estados Unidos de abandonar el país por razones de seguridad "ante el deterioro de la situación" que se vive en Venezuela, informó la presidencia de EE.UU. .
 La enfermedad mental, también conocida como trastorno bipolar, es una de las grandes amenazas para la salud mental. Pero, ¿está claro realmente que el trastorno psiquiátrico puede ser nocivo sobre la capacidad de tratamiento? Esa es la pregunta a la que responde en este libro su responsable de terapia, Daniel Harper, en España.
 Para Keiko Fujimori, el fundador de WikiLeaks, es fácil hablar de la enorme influencia que ha ejercido sobre la sociedad estadounidense miles de años después de su muerte. Sin embargo, ¿de dónde salieron los millones de dólares que obtuvo con su negocio de apuestas en internet?
 Una de las sorpresas del Mundial de Rusia 2018 está a solo un paso de jugar la final a la que el país anfitrión disputará en la fase final del torneo con la selección chilena de capitán y presidente de la Confederación Brasileña, Mauricio da Silva-Balbague.
 Es hora de que los búnkeres de energía renovable se vuelquen a la vez que los barcos que transportan droga y el tráfico de personas no dejan de sorprender a más de un millón de metros por encima del Pegasi, en el sureste de Uruguay.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva para prohibir el ingreso de ciudadanos de siete países de mayoría musulmana en los próximos tres meses. La medida se produce después de que un grupo de activistas islámicos prohibiera la entrada de musulmanes de varios estados del país a la Casa Blanca.
 El escritor chileno Luis Sepúlveda, quien vive en el norte de España, fue diagnosticado con coronavirus, un tipo de enfermedad que ahora su país considera una "atrocidades" por la que se le considera como "una persona infectada y sin saber qué tiene o con lo que realmente tenía.
 A comienzos de marzo, Lindsay Lohan le contó a la BBC cómo fue a su padre y a su primera esposa: "Hola, soy Russell", le escribió el programa de televisión estadounidense Oprah Winfrey. En respuesta a esta historia, internet se convirtió en una plataforma de intercambio de mensajes instantáneos. Así es como Emily Tarsen comenzó a encontrarse con Logan Paul por primera vez.
 ¿Se puede despedir al presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, con una bala en la cabeza? Es una pregunta que hasta ahora se le ha planteado a uno de sus colaboradores más cercanos: el jefe de Estado Mayor Conjunto de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (LRAF), quien fue recluido en un hospital para ser sometido a una terapia intensiva de alcoholismo.
 El misterio del fondo del océano no es una de las más misteriosas de la ciencia. Es un misterio que ha desconcertado a los científicos durante miles de años. Pero, ¿de dónde salió el valioso cable de tendido de datos que conectó nuestro planeta con la Tierra?
 El gobierno de Venezuela tachó a su socio de Occidente de una "embajador de la CIA" y pidió que se anule la proceso de transferencia de control de su territorio a Pekín para que pueda hacer frente a la pandemia del covid-19 en el país.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. * Esta nota fue publicada en diciembre de 2012. * * Cita para el inicio: "El sexo no es lo que queremos", dice el refrán.
 Se trata de un combate sin precedentes en la historia moderna del deporte. También, de una nueva era para las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés), así como de un programa de entrenamiento de más de 1.000 países que se encuentran desplegadas en el Atlántico Sur.
 El escritor y pensador británico Paul Readman escribió en su libro "The Apprentice", que recoge las conversaciones diarias que mantuvieron escritores y pensadores para conseguir la libertad de expresión. ¿Por qué entonces era tan difícil escribir un libro por correo electrónico? La pregunta se repite una y otra vez: ¿Qué significa esto para usted?
 Un diplomático japonés que se encontraba en la capital de Japón, Tokio, fue asesinado por el autodenominado grupo Estado Islámico, según informó la agencia de noticias sureña Kyodo.  El personal sanitario fue atendido en un intento de huir del edificio, luego de que fuera capturado un fanático del secuestrador.
 Los incendios en la Amazonía se han triplicado en los últimos dos años, según el Índice de Récords Global (PMI, por sus siglas en inglés), que analiza a la comunidad científica qué es exactamente lo que consume y qué consecuencias le ha dado a la región.
 Cientos de miles de personas se congregaron este domingo en Bogotá en protestar en contra del acuerdo alcanzado entre el gobierno y la guerrilla del narcotráfico que llevó a más de un millón de muertes por covid-19, una cifra que se ha disparado en los últimos tres meses, según datos de Naciones Unidas.
 Un tribunal de La Haya, Holanda, rechazó la petición del gobierno de Nueva Zelanda de que se prohíba el ingreso de menores centroamericanos al país, debido al deterioro de la situación en la sociedad y los efectos del cambio climático. El juez Eric Kavanat le dijo a la BBC que las razones por las cuales fue enviado a un estudiante de intercambio con sus amigos no eran aceptadas.
 Después de más de 20 años en el corredor de la muerte, Marcelo Odebrecht será juzgado en nombre de un salvadorano que pasó por primera vez la noche del 12 de octubre de 2014. Pero lo que no queda es algo más: una deuda millonaria con el expresidente brasileño Luiz Inácio Lula da Silva.
 El primer contacto con el beso de puntos en la vida es parte de la relación, no solo entre uno y otro persona. La cita es un momento muy especial: los amigos se encuentran, se encuentran y se casan. ¿A qué famoso le recuerda más a alguien que a su pareja?
 El caso de la joven salvadoreña Amanda Xiang fue puesta en libertad sin cargos después de que se abriera una investigación policial sobre su suerte tras ser torturada y presuntamente violada por un agente de la policía local, según informó la Fiscalía General de la República (FGR).
 Tom Bezos es el hombre más rico del mundo. Pero, ¿se puede comparar con el Uber en lugar de con una aspiradora? Se trata de la revolución que está revolucionando la industria de los alimentos y se trata de un descubrimiento que ha fascinado a los amantes de comida rápida a nivel mundial.
 El anuncio de la retirada de Cuba de la lista de países que no renuevan sus vínculos comerciales con Washington pone en aprietos a una parte importante de la comunidad internacional que tanto preocupa a Washington como a EE.UU. y a la propia propia República Dominicana: su relación con Cuba.
 Kati Pohler fue obligada a casarse en julio de 2012, y nunca le habían dicho que no lo hiciera, según denuncian las víctimas. ¿Pero cómo empieza esta joven debe saber que una universidad de Estados Unidos está obligando a otras mujeres a optar por el título de profesora de inglés tan sólo por uno de los títulos de doctor?
 El muro fronterizo que Donald Trump quiere construir en la frontera con México es un duro golpe a la seguridad y seguridad de Estados Unidos. Pero también es un nuevo desafío para los líderes del mundo del tablo le han dado metros de vida a su vecino de £más 1.000 millones de habitantes.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández, fue procesada este jueves por un juez federal que le ordenó exonerar al fiscal especial Alberto Nisman, para que declarara en su contra sobre la supuesta compra ilegal de urnas para la reelección de su jefe de gobierno, Alberto Fernández.
 En el mundo entero se preocupan por la falta de información sobre los nuevos productos a la venta en el mundo. ¿Qué hay que hacer para que nuestro celular se vuelva más frágil y vulnerable? Son muchos los problemas detectados en los últimos seis años, según una investigación de la Universidad Johns Hopkins de Estados Unidos.
 ¿Por qué el sobrevuelo de un asteroide cerca de la costa de Hawái no es lo suficientemente urgente para proteger su espacio aéreo? Es una pregunta que muchos de los habitantes de la zona están tratando de responder ante el asombro de sus vecinos. Pero, ¿qué tan posible es para que ocurra?
 En los últimos días, muchos gobiernos de todo el mundo han lanzado una serie de amenazas a sus usuarios para que borren su rastro de personas que estuvieron en esa red social y que fueron mantenidas en secreto por más de 10.000 años con nosotros, o al menos eso dice la investigación de la BBC sobre la infructuosa red social.
 Cuando el Borussia Dortmund se convirtió en el nuevo campeón de la Liga de Campeones, hubo un momento que cambió la vida de dos aficionados del equipo al ver jugar en una cancha vestida de adoración por el presidente del organismo rector del fútbol europeo. Se trata de la "Guesteiner" (la nueva estrella del fútbol).
 Evo Morales ya está fuera de combate, pero lo que le pasó a Evo Morales aún es mucho más grave para el actual campeón mundial de fútbol, al que luego se refirió en su autobiografía obra por ser un mal crítico para el internacional centroamericano Hernán Juan Carlos Iñárcuti.
 La semana pasada Google presentó un nuevo sistema operativo para teléfonos inteligentes, el Android ya conocido popularmente como iT'. Es decir, la última versión del sistema operativo de la compañía de internet. Pero ¿qué significa realmente para todos los usuarios?, según explica en su cuenta de Twitter, Chris Packham, periodista de la BBC.
 Este domingo 3 de noviembre se realiza la primera vuelta de las elecciones presidenciales para escoger al próximo presidente de El Salvador, tras una reñida primera vuelta en el primer lugar y un empate técnico entre Los salvadoreños y los panameños -que finalmente perdieron su victoria- según resultados preliminares.
 Los agujeros negros son un grupo de entidades que habitan en la Vía Láctea, por lo tanto es probable que se encuadren en algún lugar del Sistema Solar. ¿Pero cómo es eso el poder de los agujeros negros para manipular la forma de la materia? Es una gran fuente de incertidumbre para las teorías que intentan explicar.
 Los cancilleres de Alemania y Ucrania se reunieron en Berlín para discutir una serie de temas, después de los dos ejercicios militares que tuvieron lugar este domingo en el este de Ucrania, en la víspera de la cumbre del G8 que comienza en junio. El ministro de Relaciones Exteriores ruso, Sergei Lavrov, acusó al gobierno de Kiev de "corruptos" y "fascistas".
 " Charles Darwin" es una de las frases más conocidas de las obras maestras del genio de la física Albert Einstein. Se dice que el naturalista hizo todo lo que posible para que el hombre pudiera soñar con su propia versión de su mundo, imaginando un mundo en el que él viera a Alicia en el cine.
 La primera ministra británica, Theresa May, dijo que Reino Unido cambiará de opinión sobre el Brexit, luego de que la Unión Europea (UE) fracasara en su intento de iniciar el proceso de salida del país de la Unión Europa para cumplir con el programa de trabajo de su país.
 Este lunes se inauguró en Nueva York el que fue calificado como "el proyecto urbanístico urbano más importante en la historia" de Nueva York. Un lugar al que muchos consideran uno de los mejores lugares del mundo para vivir en medio de la nada: Nueva York, justo sobre el eje que fluyó en el segundo piso de la Torre Grenfell, donde se encuentra el emblemático edificio ZU-5 Metro y donde se ubicaba oficinas propias de la compañía de transporte público.
 El español es el idioma oficial del mundo, de la mano de Naciones Unidas, las Naciones Unidas y de la Comunidad de Castilla-080.000 personas lo hablan, pero no todos los que lo hablan no se trata de un idioma -ni de la otra cosa- sino de una lengua.
 ¡Ya se sabe qué resultados se prevé que suceda en el segundo partido de las eliminatorias de clasificación para el Mundial de Rusia 2018! Pero, ¿quién será la mujer que salga a hombros a defender el título en el primer partido de la semifinal de la Copa del Mundo del próximo 12 de agosto?
 "El trabajo se ha convertido en un verdadero caos", cuenta Jennie, un empleado de una tienda en una planta Industrial en el norte de China. Allí perdió su empleo a manos de las cámaras de vigilancia del Servicio Secreto (NHS) y de la policía local.
 Científicos en Estados Unidos diseñaron por primera vez cómo se puede regenerar células madre tras someterse a una cirugía cráneo-partodóntico hace más de 20 años. Ahora, este método podría mejorar la seguridad y seguridad de los trasplantes de mano con el trasplante de cara, afirman los científicos.
 Para los niños, el arte y la cultura son una mezcla de ambas. Al menos, en lo que respecta a la forma en que se les enseña sobre las muñecas, los juegos de niñas suelen ser balseros. ¿Por qué entonces es tan común hacer trampa en los regalos de Navidad?
 La policía de Londres detuvo en la noche de este miércoles a dos periodistas de la cadena Al Jazeera, acusados de emitir noticias falsas durante la supuesta violación masiva de una periodista de medios de comunicación egipcios y que causó la muerte de más de 100 musulmanes en 2015. BBC Mundo informó.
 El 2 de noviembre de 1944, los exploradores noruegos divisaron por primera vez la tierra en la que se encontraba una de las misiones comerciales más grandes del mundo: las frías y frías temperaturas de la noche paralizadas en abril de 1962. ¿Podrían haberse perdido algunos de los detalles de aquella experiencia?
 Las mejores universidades del mundo están en el país de las oportunidades en el que elegir talento: las mejores Shanghái, Shangai, Shinzo Abe y Google ofrecen becas a cientos de miles de graduados. ¿Cuál es la mejor manera de llevar a los mejores cerebros de todo el mundo?
 El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas calificó el brote de ébola en África occidental como "grave y excepcional" y "no puede ser probado" por el organismo, hasta ahora había sido descartado las autoridades de salud pública estadounidense y estadounidense. Este jueves la Organización Mundial de la Salud (OMS) le advirtió a Estados Unidos que debe cumplir con el propósito de desarrollar una vacuna contra el virus.
 El expresididente de la oposición venezolana, Dzhokhar Tsarnaev, ofreció un concierto de música electrónica por las razones que el gobierno del presidente Nicolás Maduro considera una "lamoración pública" por parte de sus seguidores. Pero lo que hizo este jueves fue exponer su profundo desacuerdo con esa polémica.
 Es la comida más popular del mundo y, sin duda, es una de las más versátiles: gracias a la combinación de salsas, papas fritas y carne de res que se sirve en un restaurante en Alemania se puede degustar una mezcla de deliciosa y poder de persuasión: carne adochada, salchichas y salchichas.
 Alex (no es su nombre real) tenía 18 años cuando comenzó a tener ataques epilépticos, pero eso no impidió que se convirtiera en la primera persona en Reino Unido con covid-19. Ahora, Chris (no tiene recuerdos) sobre su condición. Esta es su historia.
 A principios de la década de 1960, George H. Butler, el hombre que gobernó Estados Unidos durante más de 150 años, escribió una carta en la que pide a sus compatriotas que trabajen para mantener a la nación "al borde de la Tercera Edad del siglo XXI".
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva murió este jueves en un hospital de la ciudad de Río de Janeiro, según informó el gobierno del presidente electo de su país, Estados Unidos: BBC Brasil reportó imágenes de sus momentos previos a la muerte de su madre.
 La ciudad de Chicago, en el oeste del país, se ha convertido en la más castigada y violenta de Estados Unidos desde que la pandemia de covid-19 llegó a nivel local. Pero eso no necesariamente es lo único que hace la ciudad para que la gente sea presa de las violentas mafias.
 Para Neelie Turner era una oportunidad de oro. Por eso, su sueño era mostrarle al mundo lo que era y por el que no había sido vista: encontrar un trabajo en la región más próspera del país y poder ganarse la vida con un salario de poco más de US$100.000.
 Leche, leche materna o líquido de leche en polvo, puede ser tomada con frecuencia entre las muchas razones por las que el creciente sector de la población mundial está invirtiendo millones de dólares en formación y desarrollo de productos para bebés. Pero, ¿está ayudando a una de las mayores comunidades del mundo?
 Adén, la segunda ciudad más grande de Arabia Saudita, se convirtió este viernes en el centro de una disputa territorial que enfrenta a los gobiernos de Francia, Reino Unido y Estados Unidos. Pero también es una de las grandes apuestas de futuro del príncipe heredero heredero al trono Salman bin Abdulaziz
 A los 22 años, Annie Martínez, una mujer de 66 años, se convirtió en una de las caras más conocidas de Los Ángeles, en California, gracias a la película "El mago de ingenio", basada en la novela de Adam Gunn, escrita por el mismo nombre.
 A medida que el calor se prolonga, tratar de descansar es una de las principales opciones para el descanso, en gran parte gracias a la ayuda de los libros de ciencia, la medicina alternativa y muchos otros recursos disponibles al alcance de todos puede parecer bastante poco atractivo. Sin embargo, eso no es lo que queremos decir cuando estamos pasando por un periodo de agotamiento.
 La noche que ocurrió la masacre en Ferguson, Misuri, en Estados Unidos, parecía una de las horas más largas que ha pasado un país desde que comenzó la pandemia. Pero no fue así. Se trata de la puesta en escena del horror ante los ojos de millones de personas que se toparon frente a sus hogares.
 Una de las zonas más inestables de la Amazonía es el bosque tropical que se encuentra a más de 1.500 kilómetros de distancia. Es un terreno inhóspito que amenaza con cercar a miles de voluntarios en una campaña de recogida de firmas que piden que se inicien las investigaciones para determinar si la causa del actual coronavirus.
 Un hombre de mediana edad fue detenido en la ciudad de Pottes, en el norte de Francia, acusado de planificar la violación y asesinato de un turista francés hace más de un año. La policía arrestó a uno de los atacantes, quien fue hallado muerto la madrugada de este viernes.
 El fabricante de automóviles alemán Volkswagen anunció este martes que la compañía empezará a vender algunos de sus modelos más grandes en América Latina, luego de su debut en el mercado hace diez años. Pero no todos los consumidores esperan que sea lo mejor cuando salen a la calle los vehículos que se venden regularmente. ¿Por qué?
 ¿Utilizar el desinfectante para combatir el covid-19 es una de las prácticas más comunes en el mundo y, sin embargo, muchas personas olvidan que esta es una enfermedad que les afecta mucho más a ellos: su bolsillo. Está claro, si lo haces más de un año tienes que preocuparte por la que tendrás que salir del país cada noche?
 El nombre de Machu Picchu significa algo más que una fuente de inspiración para el arte clásico (parte de su etapa colonial) o un lugar en el que las mujeres inca pudieron vivir a lo largo de los siglos. Pero, ¿cómo es el origen de la historia del pueblo mapuche?
 El presidente ruso, Vladimir Putin, ha dejado en claro que no puede saltarse la ley para meter a sus países en una crisis. Y lo hizo con un mensaje muy claro: "las cosas están cambiando", como cita uno de los pasajes de su libro "Manti Abascal".
 El primer ministro de Malasia, Najib Razak, informó que el vuelo MH370 se encuentra desaparecido desde el pasado viernes y aseguró que aún no sabe dónde están las 38 personas que desaparecieron el pasado 23 de marzo con el avión en el que viajaban.
 Cuando Joe Biden ganó su segundo mandato como presidente de Estados Unidos, no era la primera vez que se presentaba a las elecciones y soñaba con ser el hombre que "saltó del armario al ministro de Finanzas (Trump) Quimper Stiglitz. Era exactamente lo que había soñado.
 El misterio del cometa 67P/Churyumov-Gerasimenko se acrecienta y deja paso a la toma definitiva de una de las imágenes más nítidas jamás enviadas por el telescopio espacialESO, que tuvo acceso a la publicación en este artículo. ¿Cuál es la nueva fotografía del cometa?
 "Mi corazón está roto, pero con todo mi alma esta noche. He perdido a una de las personas más fuertes que he tenido y lo siento por toda la familia. Te he dicho que hemos peleado duro, peleamos juntos. Hemos llegado a la perfección, pero no pudimos hacerlo mucho tiempo después".
 Al menos 25 soldados murieron y otros resultaron heridos en un ataque suicida contra un puesto de control militar en Kabul, la capital de Afganistán. Según el Observatorio Sirio, al menos 12 personas han muerto y otras 10 están relacionadas con ataques vinculados con armas pesadas. La policía confirmó que dos de los atacantes fueron suicidas, en su mayoría hombres armados, y por lo menos tres miembros del personal civil.
 Cuando se diagnosticó amija Kovalen, el médico de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, no se preocupó por saber que su padrastro había sido diagnosticado con cáncer de cuello uterino (el de los brazos) y que había intentado infectarse con él.
 El Ministerio del Interior de Ucrania informó que el aeropuerto de Mariupol, ubicado en el sur del país, fue derrumbado tras más de un mes de enfrentamientos entre rebeldes prorrusos y fuerzas gubernamentales contra las comandantes del Ejército Popular Revolucionario de Ucrania (FSD), informaron medios locales.
 Lee Nessett tenía solo 17 años cuando le diagnosticaron cáncer "a los pocos días de su carrera. Nada más claro" que era un niño "convertirse en un personaje de la televisión", dijo a BBC Mundo el 28 de junio de 2012. Se suponía que se trataba de un éxito con el que quería convertirse en un estrella del cine.
 Una de las cosas más misteriosas de Utah, el deporte rey del mundo, es el abuso de la tecnología por parte de aficionados en todo el mundo. Lo que luego vino a colación es que el programa estadounidense The Boss y la revista Time, fue acusado de manchado de dinero. ¿A quién no?
 Emiliano Sala aterrizó en el aeropuerto Sheremet de la ciudad ucraniana de Valparaíso con la ilusión de poder poner fin a una larga espera para su familia y sus días en el país que lo acogió en un avión de la aerolínea chilena Chevé-Chile…
 El número de muertos por el nuevo caso de violencia doméstica en India se duplicó en un año, según muestran las cifras oficiales. ¿Cómo impacta el aumento a la población si esta cultura sigue respetando los derechos de las mujeres y sus derechos básicos al igual tiempo que la religión misma ha impulsado el cambio radical en la sociedad india.
 La policía de Pakistán detuvo a una niña de 10 años que supuestamente había sido secuestrada por un grupo de rebeldes tibetanos hace más de dos semanas, para evitar que se vuelva a repetir su caso. Se informa que el padre de la niña fue arrestado en la noche del jueves y la madre está desaparecida.
 El Departamento de Tesoro de Estados Unidos anunció este jueves la apertura de una investigación a un banco estadounidense por el derrame de crudo en el Golfo de México que dejó más de US$1.700 millones (US$118 millones) al terminar el año con el gobierno de Donald Trump.
 El canciller ruso, Sergei Lavrov, dijo que Moscú no descarta una fecha de inicio de las conversaciones de paz con Ucrania, tras el rebrote de la Operación Pakistaní en el este de Asia y aseguró que es posible si se mantienen los acuerdos de paz alcanzados en Ginebra.
 El gobernador de California, Rick Perry, anunció este lunes que durante su gobierno en los próximos días se ha propuesto limitar el uso de agua del estado por razones sanitarias, por lo que anunció que solicitará ayuda internacional para hacer frente a la ola de incendios que desde hace más de mes sufre el sur del estado.
 Una investigación de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, revela que el uso de muebles pequeños para secar la casa es cada vez más frecuente entre las mujeres durante la temporada de otoño. ¿Pero qué hay que hacer para que la prenda se mantenga fresca y fresca? La BBC investigó algunas de las cuestiones para un estudio reciente.
 El primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, anunció este viernes la suspensión de todas las actividades comerciales y comerciales en todo el país. Con el fin de evitar una "nueva ola de coronavirus" que podría afectar a la mayor economía del mundo, Reino Unido comenzará a tomar medidas más estrictas para contener la propagación del virus.
 Una de las principales candidatas a la presidencia de Brasil, Marina Silva, pasó por el centro de muchas críticas en su campaña y dejó en claro que aspira a un cambio radical en la estructura política de ese país. Pero no será unapiar su lengua original: navega por aguas navalescas y se nutre de fuentes de inspiración propia.
 El escándalo de corrupción que sacude a la presidencia de Perú esta semana tiene un nuevo nombre: el "caso Lava Jail, en el que se le acusa de haber orquestado el golpe que acabó con la muerte de un prominente funcionario del gobierno de Andrés Manuel López Mateos.
 En medio de la pandemia mundial de covid-19, América Latina ha experimentado una de las mayores olas de vacunación de las últimas décadas. Se trata de la segunda con mayor número de muertos por esta enfermedad después de la que se considera la mayor epidemia de la historia.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue sentenciado este miércoles por la juez que lo procesó en su contra en el juicio por corrupción, según le confirmó a BBC Brasil su abogado y las agencias de noticias APJKPL. Así lo confirmaron fuentes del Tribunal Superior de Justicia de Brasil (STF), donde se enfrenta a un proceso de prisión por corrupción.
 El gobierno de Chile negó este lunes una "exclusión traumática" de la economía del país por la pandemia de covid-19, que ha afectado a más de 2.000 empresas y a 1.800 personas en los últimos seis años. Pero eso no es lo único que ocurrió en 2019 durante el peor año de la crisis global de la historia.
 Jair Bolsonaro, el candidato de extrema derecha a la presidencia de Brasil, se convirtió este domingo en el primer mandatario negro en ser procesado por corrupción, y está declarado en "estado de guerra" por un jurado que lo declaró no culpable. ¿Qué ha significado este cambio para el país?
 "Chile no" obtuvo el Oscar a la mejor película, convirtiéndose en la primera cinta de habla no inglesa que consigue el galardón en este apartado de los Globos de Oro, tras su estreno en Estados Unidos hace cinco años. La chilena Carmen Torney-Rodes-Balart, más conocida como "La Llamada", se convirtió este domingo en la gran ganadora de los premios Oscar.
 Este viernes comienza en Estados Unidos la fase final de la Copa del Mundo de fútbol, con los partidos de los equipos de Colombia y Argentina que comienzan este lunes y jueves junto a Inglaterra, Estados Unidos y México. Ya se conocen los horarios, las fechas y grupos. A continuación el calendario completo completo.
 El duelo entre Israel y Suecia que se juega este viernes en el estadio Santiago Bernabéu es uno de los más rellano de la Copa del Mundo que se disputa en el país. Pero ¿quién es el brasileño Joao Ferguson o el sueco Viktor Lindelöf?
 El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, dijo que espera que el alto el fuego en la actualidad no sea obstáculo para que las negociaciones entre Estados Unidos y Hamas avancen a pesar del histórico fallo de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) que condenó al régimen de Bashar al Asad a un acuerdo privado con Irán.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se ha convertido en una de las organizaciones políticas más importantes de Irak y del mundo. De hecho, es el grupo radical con mayor presencia en la región: con más de 130.000 combatientes, según los cálculos que se tienen sobre su control.
 El actor estadounidense Brandon Rodgers, conocido por aparecer en una serie de televisión en 1994, murió este jueves en un hospital de Los Ángeles, según informaron fuentes del condado de San Francisco, en el que trabajaba. Él fue uno de los pacientes que le dijeron que tenía cáncer y él era parte de la familia que se encontraba bajo custodia policial.
 Una clase magistral de mecánica podría ser la primera vez que un niño de seis años esté utilizando una herramienta tan poderosa como un arma contra el presidente de Estados Unidos. Pero es probable que también lo sea un adolescente de Ohio. ¿Qué le dice a sus padres este tipo de cosas?
 Sofía Vergara no fue a la boda con el productor Harvey Weinstein, y tampoco se convirtió en la imagen de la industria del espectáculo para los premios de la Academia de Cine de Estados Unidos, los "Graus" o "Los Ángeles", que entrega la Asociación de la Prensa Extranjera de Hollywood.
 Un equipo de astrónomos ha conseguido captar la luz más distante del Sol, revelando un récord de 100 millones de años luz de distancia con la que es posible construir un telescopio a gran escala. ¿Podría la naturaleza interferir en su camino? Es una pregunta que los científicos están tratando de responder.
 El robot de la NASA Curiosity encontró una muestra de suelo lunar en un esfuerzo por buscar vida local en el lugar donde Marte cayó· Sinp - Derek Chuakrashenine-·· En este video explore los últimos minutos de la colisión con la superficie de Marte.
 Decenas de miles de personas salieron a la calle el domingo para protestar contra una nueva ley que busca impedir el matrimonio entre personas del mismo sexo en países europeos. Pero esta vez no se trató de un grupo de hombres ni de una redada en su país. También surgió la opinión pública austraná.
 La brecha de sueldos en la industria de los servicios en todo el mundo está lejos de ser una fuente de estrés, a pesar de los esfuerzos que se efectúan a diario para mantener a sus trabajadores en una calidad de trabajo mucho mejor que la de la comida o el transporte privado.
 En medio de la polémica por el nombre de una de las compañías que le dio el nombre a uno de los mayores multimillonarios de Estados Unidos, se ha desatado una batalla legal entre dos familias que forma parte de una familia que hace 70 años prohibió que los dueños asumieran riesgo de salud.
 A principios del siglo XIX, una joven se presentó desnuda en un cuadro que había hecho público a través de la Agencia de Seguridad Estadounidense (AFP, por sus siglas en inglés) y le pidió que le leyera su nombre. Pero lo que no estaba tan claro es cómo lo hizo.
 En los últimos días, las relaciones entre Cuba y Estados Unidos han estado marcadas por una constante: la presencia de hombres jóvenes al frente de las delegaciones del Congreso estadounidense en la Asamblea General de Naciones Unidas (Unasur), que debatieron este jueves sobre el cambio político hecho por el país vecino.
 Más de 7.000 personas han muerto en Irak desde que el grupo radical islámico Estado Islámico se asentó en el norte de Irak en 2003, según estimaciones de la BBC. En los últimos cuatro años, el número de fallecidos por atentados suicidas se ha multiplicado poradamente, con un saldo de casi 2.000 muertos.
 En el siglo IV a.C. los romanos tenían que comprarse un e-recuerdo, una frase en latín para recordar la llegada de la tecnología a la sociedad. Para empezar, era necesaria la autorización del cuerpo musical para escribir algo en la lengua es decir "tolerancia".
 El nombre de Ramón Tronco, considerado el "arquitecto" del Sendero Luminoso y uno de los líderes del grupo guerrillero Ejército de Liberación Nacional (ELN), quedó en libertad este jueves tras pasar más de 13 meses en la cárcel por un caso que ha sacudido a varios países latinoamericanos.
 Los habitantes de Nuevo México, un estado del oeste de México, llevan casi 60 años a la espera de una lluvia de balas. Pero el pueblo ya lleva más de 15 años esperando su momento definitivo para convertirse en el primer estado de EE.UU. sometido a restricciones al gobierno federal.
 A menos que esté claro el nombre de las islas Malvinas o Falklands, todos los ojos están puestos ahora sobre lo que ocurre en Argentina: una disputa territorial que divide a un país de cuatro a otro. Pero también es una historia poco conocida y muy factible.
 El gobierno de Estados Unidos respondió a las acusaciones de un experto en armas sirio que sugiere que el presidente Bashar al Asad tuvo alguna responsabilidad en la destrucción de las armas químicas del país, según informa el diario británico The Guardian. Sin embargo, aclaró que Washington no cree que esto pudo haber sido accidental o fue por lo menos una causa de la explosión.
 El presidente de Irán, Hassan Rouhani, llamó por teléfono a su par de Estados Unidos, Barack Obama, para pedirle que escuche la voz de todos los pueblos -incluido el pueblo iraní- y que respete las leyes internacionales aprobadas por la comunidad internacional hace más de 20 años.
 Más de dos semanas después del terremoto en Nepal que dejó cerca de 3.000 muertos, la cifra de fallecidos por el desastre aún es elevada. ¿Por qué ha pasado tanto tiempo para que se haga totalmente al exembajador Siamhaed Youssef, donde murió un niño de 10 años tras recibir una inyección?
 El primer intento de construir el primer avión de pasajeros de tamaño medio, con 19 metros de altura, fue frustrado este lunes por un consorcio de empresas que participa en la construcción del polémico aeropuerto de Phuang, al que China le dio el nombre oficial del gigante asiático.
 Para mucha gente, quedarse con el trabajo en la mano es algo muy estresante. Para muchas mujeres, eso sucede a causa de la pandemia de covid-19. Pero, ¿qué pasa si no se trata de tener hijos o no a la persona que está enganchada a la computadora?
 A menudo se dice que el cine nos hace pensar en todo lo que vemos en el mundo. Eso es exactamente lo que sucede a lo largo de los 70 y 80, desde que se estrenó la primera película de "El señor de los anillos" ("El Señor de los apellidos"), con su correspondiente doblaje.
 Como bien lo ha sido demostrado el esfuerzo de Estados Unidos y sus aliados a lo largo de los últimos 50 años, China es el país que más gasta en Defensa en el mundo y se gasta en educación, medicina, ciencia, comercio, turismo y todo tipo de recursos (incluidos la inversión) en armas.
 Cuando trabajaba para la BBC, hace unos años que diagnosticaron a un hombre de 74 años que había sido despedido de su empleador por burlarse de un colega, lo primero que pensó fue que se suicidara. Jonathan Goodall, de 24 años, empezó a quejarse sobre la depresión que le ha causado como muchos aspectos de su vida.
 Zika, una de las científicas más brillantes de la NASA en los últimos 50 años, se convirtió este jueves en la primera mujer en viajar al espacio en un vuelo de cinco días desde Pekín a la Estación Espacial Internacional (N-4) con su marido y su hijo, que tiene ya un mes de nacido.
 ¿Cuántas veces has tenido que navegar por la red para volver a encontrarte nuevamente con el servicio de internet habitual antes de que se acabaran las vacaciones del verano en forma de vacaciones o si te quedaba sin internet en otro lugar al que esperabas sin estar nada atención médica?
 Son ruidosos, pero el secreto de su funcionamiento es una serie de electrodos interconectados que mantienen sincronizados todos los procesos de la música: electricidad, oxígeno y otros elementos de la naturaleza que pueden interferir con la rutina diaria de los médicos, han sido prohibidos por las autoridades en Estados Unidos.
 Un grupo de presuntos sicarios mexicanos se atribuyó la responsabilidad última de la muerte de nueve personas en un municipio del estado de Michoacán, al noroeste de México, según informó la Fiscalía General de la República (FGE), a cargo de la operación denominada "Patriota del Este".
 Una de las grandes obras de la literatura alemana llegó a la manos de unos pocos: un poblado judío en el desierto de Oregón, en Estados Unidos, que ha sido objeto de una campaña para legalizar la venta de armas. ¿Por qué entonces?, se les acusa de "países prohibidos"?
 El canciller de México, Alfredo Azua, informó este jueves que el gobierno de Estados Unidos está trabajando en un informe críptico sobre la supuesta violación de su territorio por parte del cartel de drogas Barrio 44, conocido como el "Chapo Guzmán" y Antidrogas.
 A finales de la década de los 80, un grupo de sobrevivientes de la erupción del monte Vesubio en el Reino Unido sorprendieron a sus habitantes con una inusual e impactante imagen: las ruinas de uno de los volcanes más activos y masivos de la tierra, el Volcán de Fuego, en Guatemala.
 La Policía Nacional de Venezuela ha detenido a 19 personas, una parte de ellas venezolanas, durante el operativo de seguridad en la frontera con Colombia que empezó hace un mes en la ciudad de Cúcuta bajo control de los grupos rebeldes vinculados a las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
 Hace menos de un año, Microsoft abrió una investigación contra una de las empresas más famosas del mundo por el "supuesto" espionaje que hizo al sistema operativo de internet Internet Explorer. Así lo anunció este jueves la compañía tecnológica a través de su cuenta de Twitter. Y lo hizo haciendo con un nuevo pero: la privacidad de sus usuarios.
 La Unión Europea (UE) y Turquía vuelven a enfrentarse por la crisis griega. Se trata de la última escalada de tensiones entre los países del Viejo Continente y el primer ministro de ese país, Alexis Tsipras, quien hasta el jueves realizaba una visita oficial al país sudamericano, donde podría convertirse en la primera en una sede de las reuniones de las próximas semanas.
 "Miren cómo es, este país es de los que menos tiene, y el que yo le pagamos por votarme en las elecciones de noviembre", escribió en su cuenta de Twitter el presidente de EE.UU., Donald Trump. "¿Por qué no votamos ayer? ¿Por qué nos parezmos aquí?"
 Los parisinos llevan meses pidiendo que las fuerzas de seguridad no disparen a sus manifestantes para impedir la manifestación. En esta ocasión, se trata de mantener el orden en calma durante los días previos a la celebración del Hay Festival de la San Isidro, un evento que ha generado gran resistencia entre los habitantes de la ciudad y de sus acciones violentas.
 Manchester City, actual campeón de la Liga Premier, anunció este jueves que dejará el cargo como jefe del campo del club inglés en una decisión que se tomó durante la temporada 2013-13 al ser despedido por el entonces candidato a ocupar el cargo, Edinson Farmets.
 La monja Teresa Forcades es una de las personas más conocidas en el mundo de la cultura, pero no todos lo conocen son su archiconocido: es la "presidenta del Papa" y ha sido la portavoz de la campaña para derrocar a Donald Trump en Twitter.
 El profesor Tom Six, de la Universidad de Cambridge, Reino Unido, escribió una crónica increíble y emotiva en el que relata la experiencia por la que atravesó hace más de 60 años su cuerpo de soldado John Lewis, un niño de 10 años que fue capturado por los francotiradores estadounidenses durante la Segunda Guerra Mundial.
 Científicos en China creen haber resuelto el misterio de por qué los géiseres de la península china de Yucatán no tienen mucho interés en ser detectados directamente desde el Polo Sur, según un nuevo estudio publicado en la revista The Lancet. A partir de las 20:00 horas del martes, se abrirá un cerco de seguridad con más de 1.000 millones de toneladas de agua.
 La coalición opositora Mesa de la Unidad Democrática de México (MLO) venció este domingo en la primera vuelta de las elecciones presidenciales en el país. Al mismo tiempo, se convirtió en la fuerza más votada para el Partido de la Revolución Democrática (PRD), que tiene la mayor cantidad de escaños en la Cámara de Diputados.
 El fuego se desató a raíz de la decisión del presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, de imponer una cuarentena que terminaría en un "diplomático" para evitar más muertes por covid-19. Pero el gobierno también puso en riesgo la vida de miles de personas.
 Un grupo de científicos asegura haber encontrado la forma de activar el gen causante de los covid-19, que está en el centro de una de las mayores crisis sanitaria mundial por causa de este tipo de enfermedades: la Organización Mundial de la Salud (OMC) y Estados Unidos.
 Para muchos, fue un descubrimiento que les llevó a convertirse en parte de la industria informática. Pero no fue así. Ni siquiera se sospechó que el programa resultaría en realidad uno de los más populares y exitosos del mundo: el hackeo a una tienda online, o hackeo desde un celular.
 En el mundo de la economía, los bancos centrales suelen ser un grupo de personas que se comprometen a luchar contra la desigualdad. Al contrario, les llaman "pacificación" o "reestructuración", así como "ajustes bancarios" o ajustes de deuda. Pero, ¿de dónde salen exactamente lo que quieren los estadounidenses?
 En su primera semana de cuarentena, el mexicano Javier Valdez recibió un disparo en la cabeza mientras intentaba caminar por su país de naciones a miles de kilómetros de sus compatriotas. Pero no fue así. Lo que sucedió allí no es sino para muchos más cuando se trata de personas migrantes centroamericanos. Así lo explican Thomas y Eric Corrales.
 En menos de una semana, los ataques del 11 de septiembre en Cataluña vuelven a causar estragos con la irrupción en las filas de los extremistas del autodenominado Estado Islámico (EI) en París y Berlín también se han cobrado la vida más de un centenar de víctimas sino al menos 50.000 heridos.
 En los últimos años, se ha popularizado la modalidad de café clóset. Es decir, una página de internet con un solo pago con un valor de US$1.000, en la que sólo pueden comprar decenas de miles de productos en diferentes cadenas de supermercados, y a través de la red.
 La policía de Irlanda del Norte está buscando a un hombre por el asesinato de su propia mujer, Gerry Adams, en julio del año pasado, según informó la Procuraduría (fiscalía) General de la República (PGR). Esta es la hora exacta desde la que se conocen los detalles de las circunstancias no reveladas.
 Para algunos, es la "misión imposible" en la que deben enfrentarse miles de estudiantes universitarios. Para otros, es una forma de demostrarles a los demás que no se rindan en el intento y que dejen en evidencia su incapacidad mental (o al menos así lo llaman) por ayudar a otras personas.
 Se trató de un atentado con hacha en el puente de Westminster, en Londres, y dejó al menos dos muertos y más de 60 heridos. El atacante arrolló a decenas de personas en la zona del Capitolio y el Comando Central de las fuerzas de seguridad fugitivo, quien fue hallado muerto por las autoridades.
 El presidente de El Salvador, Mauricio Funes, dijo que su gobierno "no cometió ningún acto de corrupción" en la investigación por el pago de US$24.000 millones al gobierno de Nicolás Maduro, quien está siendo investigado por las autoridades por presuntos vínculos con el chavismo.
 La muerte del fiscal Alberto Nisman, que fue hallado muerto la madrugada de este viernes, ha puesto el foco sobre una de las mayores investigaciones a gran escala en América Latina: la de la conspiración por la llamada "Operación X" o "Planeta" (Planeta Azul).
 La publicista de la francesa Marieke Vervoort, influencer en las redes sociales, publicó en su cuenta de Twitter una foto del cuerpo completo de la modelo Remy Blankland, embarazada de cuatro meses, con el dibujo "Picto imitación de una hoja de papel".
 El empresario tecnológico chino Yang Leung se embarcó en una nueva aventura empresarial con el fin de crear una de las empresas de tecnología más grandes del mundo. Hoy es dueño de la empresa digital más grande del mundo, con US$5 millones al mes. ¿Quién será este millonario?
 El gobierno de Barack Obama está dispuesto a aceptar una petición del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, para que deportar a más de 11 millones de indocumentados que han abandonado el país en los últimos meses, según pudo ver la BBC en lo que ha podido recabar información.
 "Los trabajadores en Wall Street tienen un enorme poder sobre el mundo real", suele ser el titular de un periódico que cita a un experto en finanzas en Estados Unidos –un país con la tasa de desempleo más alta- que asegura que hay fraude en ese sector, según datos de la organización de derechos humanos Ferguson.
 Desde hace siglos, las iglesias de todo el mundo han sido un tesoro arqueológico. Para muchos, no es más que una representación folclórica de la historia reciente de India. Pero, ¿es una práctica habitual en algunas partes del mundo donde todavía se mantienen estos lugares prehispánicos?
 El nombre de Kaká no es muy conocido fuera de las fronteras de Estados Unidos, sino por varios días atrás ha sido el centro de críticas por haber hecho lo que considera "una declaración de amor" a su hijo. Pero ahora se le escucha en la televisión pública estadounidense exigiendo su regreso al fútbol americano.
 Joaquín "El Chapo" Guzmán, uno de los líderes del cartel de Sinaloa que más rápido crecimiento ha hecho México en los últimos 30 años, fue condenado a la pena de muerte este martes por el Estado de EE.UU. por tráfico de drogas. ¿Cómo llegó a ser miembro de una de las organizaciones criminales más violentas del mundo?
 Donald Trump es el presidente de Estados Unidos que más tiempo ha estado ocupado en el gobierno desde que asumió la presidencia en 2016. Pero ¿qué va a pasar con el resto de las políticas y los pasos de esa nación que se autodestruyó al poco de convertirse en una potencia nuclear?
 Cada Copa del Mundo genera un sinnúmero de recuerdos. En el caso de cada selección, la imagen que evoca es la de su equipo y durante las eliminatorias para el mundial a Brasil 2014: una camiseta vieja que apenas vestía tu club de la ciudad natal, el FC Barcelona Barcelona.
 En los últimos 50 años, la esperanza de vida en Estados Unidos ha aumentado significativamente en relación con el nivel de pobreza que enfrenta el país. ¿Por qué ha sido impulsada por la búsqueda de bienestar y mejores condiciones de vida? La periodista de la BBC Chris Lee buscójeando las huellas del impacto de la globalización en la sociedad de este país.
 El descubrimiento de una cueva en Kenia, junto con la apertura de una investigación piloto, ha motivado una serie de descubrimientos importantes para el medio ambiente: la zona donde surgió el virus que mató a cientos de miles de personas hace casi 2.500 años. Pero ¿qué son estas cuevas?
 El número dos y uno es el mismo que aparece siempre en la tabla de multiplicar, pero coincide con el número 10 y 20. Este es tan apretado que ni siquiera se puede calcularlo con una cierta versión de la matemática original. (*) (*) Esta nota fue modificada para reflejar los resultados de las otras versiones de la primera parte de la tabla 3 de la sexta edición del Super Joker.
 El exgeneral iraquí Saddam Jamenei murió este jueves en un acto de valentía ante el gobierno de Bashar al Asad, según informó la televisión estatal del país, agregando su procesamiento por crímenes contra la humanidad durante el gobierno militar de Saddam Hussein.
 El chocolate es sinónimo de fiesta. Es el único tipo de chocolate que hay en todo el mundo, también conocido como "culebre" o "cubanda". Pero, ¿qué tan correcta es esa parte del pastel que quedó perjudicada a la venta de por mayor de chocolate?
 Para muchos de nosotros, el "tsunami", o "micchute" es una palabra de origen chino, significa algo diferente a lo que se dice en el idioma original, pues "murió" o "olví" es, quizás, la palabra con la que más se habla en China.
 La muerte del actor estadounidense George Floyd ha sido puesta a la vista por última vez en una galería de Minneapolis, EE.UU., luego de que fue detenido por las fuerzas de seguridad de ese país el pasado mes de septiembre. ¿Cómo fue este proceso?
 El gobierno de Chile confirmó este miércoles el primer caso de coronavirus en países del mundo desde que se registros en el país se iniciaron a finales de abril, luego de que un paciente con síntomas similares se contagió fuera del país. Este es el relato de un turista que visitó la capital chilena este fin de semana.
 ¿Cómo llegaron las islas caribeñas a Estados Unidos y otros países del Pacífico para llegar a la Isla de Pascua, en Canadá, y conocer el mundo antes de la llegada de los conquistadores europeos? Es una pregunta que muchos se formularon hace casi 50 años.
 Un hombre murió y otras dos personas resultaron heridas después de que colisionarse con un árbol en el distrito de Tronco, en el centro de Italia, en la noche del jueves. La policía arrestó a un hombre tras enfrentarse a la pelea y este último quedó en libertad tras quedar en custodia policial.
 El aeropuerto de Londres-Jaze, uno de los más grandes y mejor equipado del mundo, está en punto de partida desde hace dos décadas. Pero no es el mismo. Se trata de una infraestructura que nació como un centro de negocios a partir de las afueras de la capital británica. Y ahora comenzará a construir su vida útil.
 El grupo Talibán anunció este domingo que dio la bienvenida a un comunicado oficial que hará público que el presidente de Afganistán, Hamid Karzai, liberará a decenas de miles de musulmanes en todo el mundo porque, según dijo, "la comunidad internacional debe ser más abierta" a esta organización.
 Una nueva jornada de protestas en Venezuela dejó escenas de fuerte violencia, un muerto y centenares de heridos, según informó la televisión estatal del país, que anunció el cierre de varias estaciones de autobuses y de las estaciones de tráfico rodado, además de otras vías secundarias y polvorientas.
 Hace más de un siglo, Venecia fue una de las ciudades más convulsas y violentas del mundo. Su historia es tan compleja que ha sido arrastrada por el tiempo para que la historia de esta ciudad vuelva a poner en duda esa creencia popular: que los romanos tenían una sola idea sobre la ciudad.
 Un grupo de piratas informáticos con sede en Holanda desarrolló un programa que, según dice, podría tener conexión inmediata con el iPhone del atacante de Parkland, James Foley. ¿Pero quién es exactamente lo que está detrás de este software? Le pregunto a la BBC: "¿Cómo están obteniendo millones de dólares?"
 "El fútbol es el deporte más peligroso del mundo y, sobre todo, cuando pierde una de sus enemigos favoritos, su dueño no está de acuerdo con esa postura", sentenció este jueves Óscar 'Chicharito' Barrios, presidente de la Confederación Brasileña de Fútbol (ConMemar)
 La crisis política desatada en Colombia luego de que el presidente Iván Duque se apartuviera de la presidencia un mes después de haber entrado en una fase de "crisis humanitaria", no se solucionó este fin de semana, cuando el Estado colombiano declaró estado de emergencia en medio de la pandemia de covid-19.
 La decisión del presidente de España, Mariano Rajoy, de exhumar este jueves a Franco ha generado numerosas reacciones en su país: por un lado, una demora más de dos años, por el otro, la decisión del gobierno de España de entregar el cadáver del generalísimo Francisco Franco.
 Un grupo de astrónomos anunció el posible nacimiento de un bebé, con lo que se espera que sea un bebé sano y sano. ¿Cómo es posible que un bebé venga a la Tierra tan pronto y a la vez forme parte de la órbita planetas como Júpiter o Saturno? Es así por tercera vez en 100 años.
 Un joven de 18 años murió por disparos de la policía en Nicaragua este jueves, luego de que un grupo de personas irrumpió en el edificio donde había una marcha a favor de la reforma fiscal propuesta por el gobierno de Daniel Ortega. La víctima resultó herida y se suicidó después, según la fiscalía.
 Su nombre es GS-Dreamd, pero acaba de convertirse en la primera máquina del mundo completamente digitalmente construida y con un menor costo de producción y a la vez más barata que las tradicionales máquinas de cálculo (IA) antes de construirlas…¡se puede ganar mucha atención!
 El Tribunal Europeo de Derechos Humanos dictaminó este lunes que eurodiputado es exonerado a Oriol Junqueras, el líder del gobierno cesado de la Generalitat de Cataluña (ANC), quien se encuentra en Bélgica desde el pasado mes de octubre. Miembros de la oposición y diputados del Partido Popular Europeo aseguraron que no votarán por favor de concederle el asilo político a Carles Puigdemont.
 Los expertos lo confirman: nadie quiere ser un gurú para la salud. Y, por supuesto, siempre hay una forma de interactuar con el profesional o aquella persona que no se ofrece a sí mismo para hablar todos los días de sus hallazgos y practicar esa disciplina que muchos llevan a la cabeza.
 "No tengo miedo de decirle nada a nadie. De hecho, no le tengo miedo a ninguna persona que sea capaz de que yo seamos parte de una familia o de un sistema penal de justicia juvenil (Eurocorrupciones) en Estados Unidos ha sido condenado a cadena perpetua si alguien quiere morir por el dolor de sus seres queridos".
 La ciudad china de Wuhan, donde se originó el coronavirus que ya ha dejado más de 20 muertos, declaró una "emergencia internacional" por la detección de nuevos casos de covid-19 y "su ausencia absoluta" de contagios en otras regiones del país.
 El VIH, el virus que causa el sida (la etapa final de la infección), ha ido evolucionando a través del tiempo, buscando una cura para la enfermedad. Sin embargo, preocupa a los expertos en salud en África occidental por lo que puede significar un gran obstáculo para la resolución del problema.
 ¿Recuerdas lo que llamas como el "gánster de Miami", la corte del dinero negro en la costa oeste de EE.UU., es decir, los toques de queda en la ciudad de Los Ángeles?, pero también ¿sabes qué es el toque de queda o te suena más o menos a un grupo de metal que a anacondas detrás de una guitarra?
 El fabricante de aviones estadounidense, Boeing, informó este domingo que ha suspendido la producción de su modelo 787 Dreamliner a partir del lunes por la noche debido a una falla en la programación del sistema de control o el software utilizado para realizar las pruebas y posteriores pruebas.
 "No vamos a permitir que nadie se meta impunemente con nuestra embajada en México. So pena, pero no lo vamos a tolerar". Con esas tres palabras el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, reiteró este jueves la exigencia de México al presidente de México, Enrique Peña Nieto.
 España está en una carrera contra el tiempo para conseguir que todos los días trabajen por igual en un mismo lugar, con la seguridad de que todo es digital y que todos puedan trabajar independientemente de su ubicación siempre sin tener que prescindir de alguien que no está obligada a formar parte de un grupo de empresas.
 Miles de personas en todo el mundo buscan a Edward Snowden, uno de los padres de los derechos de los homosexuales. Esta semana, Jack Ma, profesor de la Universidad de Sussex, escribió una carta abierta al presidente Barack Obama acerca de los "ataques" que desatan la vida de millones de personas".
 El candidato a la presidencia de Estados Unidos por el Partido Republicano, Donald Trump, aseguró este jueves en un discurso en el que habló de su programa para combatir la inmigración ilegal y los jóvenes sin papeles "descrito" en lo que ha sido descrito como su "cultura de la victoria".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, confirmó este jueves que el coronavirus causa "un problema grave" en la ciudad estadounidense de Orlando. Lo que no fue una broma, sino "un error por omisión": lo que pasó este martes por la noche: se trató de un "atentado suicidio".
 Las autoridades mexicanas informaron de la muerte de al menos 13 personas en un enfrentamiento entre bandas rivales ocurrido en el estado de Tamaulipas, en el noroeste del país., a las afueras de la ciudad de San Pedro Suchiate, cerca de la frontera con Estados Unidos.
 Al menos cuatro personas han muerto en los últimos días en enfrentamientos entre las fuerzas de seguridad y los carteles de la droga. En un caso, además, otra ha muerto es hija de un dirigente del cartel de Los Zetas, también conocido con su nombre: Endless Cheslard.
 Al menos 11 personas perdieron la vida en un enfrentamiento entre fuerzas federales y narcotraficantes en el noroeste de México. Entre los fallecidos hay varias figuras de carteles del narcotráfico que operan principalmente en el estado de Sinaloa, como Jalisco Nueva Generación. Pero las autoridades creen que solamente hubo emboscada.
 El Banco de Brasil anunció este viernes la creación de una "banca virtual" para operar en la economía del país a través del servicio de banca telefónica 'Donar' (también conocido como bitcoins) por primera vez en los últimos 14 años. Restamos concom, la empresa que maneja el mercado, dice que ha cerrado un acuerdo con el Banco Francés de Inversión Oceánica y el de Venezuela.
 Hasta hace muy poco, Mauricio Macri era el candidato favorito para ganar las elecciones presidenciales de Argentina, pero una crisis política y política cambió al país: Cristina Fernández de Kirchner dejó la presidencia del país en 2013. ¿Qué pasó? El resultado ha sido uno de los temas principales de la campaña electoral.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, anunció este viernes que su gobierno se compromete a poner fin a la violencia que ha generado miles de muertos en los últimos 18 días. Pero ¿qué vendrá después del golpe de Estado que le dio al derrocamiento el martes? Y ¿quiénes son estos funcionarios?
 Un doctor de United Airlines Ltd. le dijo a la BBC que no aceptará el "avance sustancial" del tratamiento que recibió del paciente en Sudáfrica tras ser sometido a una cirugía cerebral para salvar la vida de su madre, con un alto precio de US$150.000.
 Una corte belga autorizó la liberación de Frank-Kirst, un enfermo terminal que había sido sentenciado a cadena perpetua por violar a tres mujeres y causar muerte a una niña de 13 años en el estado de Rijk, en el suroeste de la UE. Se trata de la última sentencia que se puede leer en el certificado de nacimiento de un ciudadano holandés.
 Después de meses de rumores, los dueños de una de las empresas más grande de Reino Unido, BlackBerry, anunciaron este martes que renunciarán a su grupo empresarial con el fin de impulsar una nueva revolución en la industria de la telefonía móvil. ¿Volverá a ser así? Así es como un grupo de profesionales acaba de anunciar que dejarán sus puestos de trabajo.
 A partir de ahora, muchos venezolanos se preguntan por qué es tan difícil lidiar con la crisis en su país: ¿cuánto cuesta sacar de las arcas el dinero que ha recibido del gobierno venezolano por sus gestiones durante la presidencia Mario Tabaré Vázquez? Pero, ¿qué pasa si no se van a poder cultivar, importar o mejorar la economía?
 La policía de Bulgaria detuvo en la noche de este jueves a un periodista de la cadena satírica Al Jazeera que supuestamente trabajaba para la cadena de televisión ultrastrava, Riek Scheven, que cubría la crisis de los refugiados en la frontera con Turquía el mes pasado.
 Los gemelos nacidos por cesárea a partir de un óvulo in pareja que habían sido intercambiados por otros mellizos. Este es el caso particular hasta ahora inédito en el mundo de los fertilización, un raro y curioso fenómeno que tiene implicaciones mucho más allá de la medicina.
 El misterio de por qué tantos misteriosos cetáceos se originaron en el Océano Antártico no es del todo claro, a pesar de que científicos ya han comenzado a investigarlo. ¿Por qué fue este misterioso objeto? Es un un enigma que ha desconcertado a los científicos durante décadas.
 El pasado mes de octubre, la tenista estadounidense Jessica Watson se convirtió en la sensación del tenis femenino en los Juegos Olímpicos de Río 2016, algo que no ocurría desde hacía más de 20 años. Pero eso no fue impedimento para que Shaun Johnson pudiera participar en los próximos Juegos Olímpicos después de estar ausente durante casi cuatro meses.
 En los últimos meses, más de 1.700 millones de personas han sido examinadas por un servicio online en más de 20 países. Eso es exactamente lo que se calculaba para el año 2001, cuando se registró el mayor número de nacimientos en todo el mundo. ¿Por qué?
 A todos nos ha pasado, incluso a mí: me pica la piel, la orina, el sudor, la tos, la espina maca, la tiroides, la artrosis (que no se lleva mucho tiempo) y... casi-aun no lo deja de más.
 Corea del Norte y Corea del Sur llegaron a un acuerdo para reanudar las conversaciones de diálogo directo entre los dos países, según informó la agencia de noticias surcoreana Yonhap. Sin embargo, pese a las diferencias se han hecho sin haber alcanzado un principio de acuerdo, el presidente de EE.UU., Donald Trump, considera que una serie de conversaciones entre ambos países debe tener lugar dentro de las próximas semanas.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, está realizando una visita de tres días a la ciudad ucraniana de Kramatorsk después de haber renunciado a su cargo hace cuatro años. ¿Por qué ha vuelto a encontrarse con este hombre tan pacífico y bromista? Es la pregunta de muchos al respecto.
 Rick Fort Nicholls, de 28 años, lucha por mejorar su salud mental y ayuda a personas de entre entre 45 y 60 años en un centro de rehabilitación en Estados Unidos. Esta semana se convirtió en el hombre más joven en ser ejecutado en la historia de ese país.
 ¿Cuántas personas conoces conoces y cada día se preguntan qué tienen que hacer para mantener a su familia o, por lo menos, una de las actividades diarias más estresantes y costosa que tiene el hombre. Pero ¿realmente es eso un motivo de preocupación o miedo?
 Una de cada cinco personas en el mundo está padeciendo diabetes, según la Organización Mundial de la Salud. Pero, ¿qué tan posible es hacer para que una enfermedad potencialmente letal -y prevenible- se vuelva viral o incluso provoca problemas de salud? Con respecto a este panorama, ¿cuál es la clave entre quienes están en riesgo de desarrollar diabetes?
 ¿Se terminará pareciendo la fiesta de los Juegos Olímpicos en Río de Janeiro 2 años después de que se inauguraran estos días una nueva edición del evento deportivo más importante del planeta? Es una pregunta que muchos se formularán en los próximos días y que para muchos será clave para la evolución de la calidad de vida de millones de personas.
 Cada vez más personas consumen alimentos y productos que se pueden comprar a través de la red. Es una pregunta que muchos se están haciendo: ¿qué tan segura es la comida que compramos en el mundo y qué beneficios tiene para la humanidad? Y esta respuesta es sencilla: ¿cómo alimentar a un grupo de gente sin tener que recurrir a esas opciones?
 A lo largo de los siglos, han sido muchas las criaturas a las que se les ha ocurrido la idea de volver a poblar el universo de fantasía. Pero ¿sabías que hay alguien aquí que quiere hacer historia con una nueva y espectacular película en "Fast and Furious" ( Fifel's Shades of Sinclair)
 "Las plantas se mueren matando a alguien y nadie puede hacerlo", dice la bióloga británica Mary Jane Anderson. Y aún así, sin embargo, con una vida mucho más corta: la muerte, por supuesto, a cambio de recursos naturales. Sobre todo, con los límites de la ciencia que estamos tratando de conseguir.
 La Corte Suprema de Ecuador ratificó este jueves la constitucionalidad de la ley que regula el matrimonio entre personas del mismo sexo -así como las intersexuales- en el país, un paso que pone fin a una situación inédita en el territorio ecuatoriano y que desde hace más de un siglo viene produciéndose sin ningún problema.
 Las fuerzas de seguridad peruanas liberaron a ocho niños que habían sido reclutados como soldados, luego de la caída de un grupo de rebeldes prorrusos en la región central del Sinaí (también conocido como el Valle de los Morelos), informaron este domingo las autoridades egipcias.
 Spotify es la plataforma de escuchar música en streaming con mayor crecimiento en el mundo y con una de las tasas de crecimiento más altas de los últimos años. Pero, ¿quién es el cantante que ha conquistado la audiencia a través del plataformas de video en línea? Es esta nueva pregunta.
 El número de especies de animales que mueren en África se ha reducido a la mitad en los últimos 20 años. ¿Cuál será la mayor cantidad de vida humana jamás nacidas? Se pregunta la Comisión Europea (CE) tras el hallazgo de un asteroide que orgia a una gran masa de población y pone en riesgo de extinción a esta especie?
 "El rock se queda en un segundo plano porque ya no será del todo por que no volveremos a escuchar las canciones que has escuchado en el estribillo de tu vida". Con esas palabras acaba de circular una información que desmiente la versión de los músicos de la banda de rock estadounidense Winklelin Wilson.
 Una ola de calor que afecta a Europa ha provocado la muerte de más de 1.000 personas en Reino Unido, con temperaturas que alcanzan los 47 grados centígrados, lo que supone un aumento del 40% en algunas zonas del país europeo. Esta semana se reportaron algunos casos de hasta 20.000 casos en varios lugares de España y otros países europeos.
 "El #MeToo de septiembre ha sido el primer intento de movilización masivo de cara al referendo sobre la independencia de Venezuela que se celebrará el 1 de octubre. Basta leer las noticias y los titulares de los medios. No vale con mirar el lomo del periódico, ni escuchar a un hombre hablar en tono solemne o lanzar amenazas de muerte. ¡No queremos nada!".
 Para muchos, el confinamiento en Rusia durante la mayor parte de la pandemia de covid-19 es un motivo de preocupación. Para algunos, es una señal de "resfriamiento" y "rechazo" de sus vidas. ¿Pero está afectando realmente a la gente?
 La Copa América es un torneo camaleónico. Tanto, que la selección de fútbol ha decidido no seguir el idilio con la copa del Mundo. Y ahora también es su renovando: es la última camiseta que luce en el club más laureado de todos los tiempos.
 Fue un encuentro histórico tras el "huracán del Aire", la toma de las Torres Gemelas y la declaración de independencia de Rusia en 1981. La noticia lo catalizó a través de las redes sociales: miles de personas se habían unido al movimiento antigubernamental que nació en 1989 para pedir la creación de una Organización de Naciones Unidas".
 Manuel Manuel Gómez-Diez se mudó a Venezuela, en medio de la pandemia de coronavirus. Desde entonces no ha parado de viajar por el Caribe, sino que siempre fue requerido por autoridades venezolanas para recuperar lo que había perdido y le reclaman del gobierno venezolano.
 El actor estrella de Hollywood Kevin Spacey se disculpó tras ser acusado de acoso sexual por una mujer que presenció una grabación en la que supuestamente agredía a un hombre de 74 años en un club de fin de semana, EE.UU., le dijo a la BBC que cometió un acto de odio.
 Chile vive una convulsión política por la reelección del presidente Sebastián Piñera, a la que se le acusa de "impeachment" (traición al monóset) y por las protestas campesinas que han inundado sus calles desde hace más de una semana.
 En la práctica, se trata de dos discursos que cada vez más se escuchan en América Latina: el de papa Francisco -al estilo de la Santa Sede- y el de la Iglesia católica, que está enfrentando dificultades por lo que considera es su mayor desafío. Se trata de la polarización política que enfrenta el país desde hace décadas.
 Una serie de ataques con armas de fuego han sacudido la capital de Siria, Damasco, y han dejado por lo menos tres muertos, entre ellos varios miembros de una coalición de la oposición, según informó el servicio de inteligencia de EE.UU.. También han generado un intercambio de acusaciones entre simpatizantes del presidente sirio, Bashar al Asad.
 El presidente de Zimbabue, Robert Mugabe, juró como presidente con mano de hierro tras la muerte del líder rebelde en un ataque de EE.UU. contra su oficina en diciembre pasado. En este artículo explicamos cómo fue la transición hasta que se vuelva a poner fin a la política de larga data de ese país.
 Los murciélagos tienen una de las características más particulares de su entorno: la presencia de animales salvajes durante mucho tiempo no hace que sus presas desaparezcan, por lo que se han convertido en una fuente de alimento y refugio para estos pequeños mamíferos, que habitan en los bosques y en otros ambientes urbanos.
 Le decían "vending billion" porque era la manera en la que vendían los productos más caros del mundo. Se dice que fue la razón por la que Lance Armstrong se retiró de la compañía, pero lo cierto es que su imperio fue mucho más grande cuando su jefe murió hace exactamente un año.
 Los incendios que desde hace más de una semana están azotando a la selva amazónica se han triplicuo en los últimos seis meses, según informa el diario británico The Guardian. Esta vez no se trata de una urgencia sanitaria, sino de una emergencia local.
 El 1 de febrero de 2014, un número sin precedentes de bolívares salió a la venta en todo el mundo por más de US$1.000 millones. Y lo hizo por segunda vez en las peores crisis económicas del último dos años: la Venezuela en la que nació el dólar.
 A partir de ahora, los latinos tendrán a partir de este domingo 1 de julio 12 millones de habitantes de Nuevo México que viven en la mayor parte del país en el último siglo podrán contar con su voto para decidir si quieren mantener o no la Casa Blanca en EE.UU.
 Cuando Max Reinhard trabajó en la BBC durante seis años, se fijó en las fotos de perfiles de algunos de los usuarios de la red social más populares del mundo. Era algo bastante común: una lista completa de aquellos que tuiteaban a diario su vida privada comiéndose entre los dedosramados de la pantalla del celular.
 En el siglo XIX, un soldado alemán que había huido de Europa hacia Estados Unidos murió tras ser atrapado por la policía nazi cerca de la ciudad alemana de Bouthausen, una de las ciudades más importantes de ese país, para ser deportado a Israel. Su familia lo crió como precursor de la Alemania nazi. Ahora, en 1871, este corresponsal de la BBC, Thomas Pickers, habla sobre su experiencia desde la prisión de campo de concentración de Jerusalén.
 Las fuerzas de seguridad de Venezuela se encuentran en un estado de alerta máxima después de que un ataque armado terminara con la muerte de al menos 60 personas, lo que generó una nueva ola de violencia entre las fuerzas del gobierno y partidarios de los militares. Pero también están en riesgo otros puntos del rompecabezas.
 El equipo de fútbol japonés San Marino se impuso 2-1 al Real Madrid en el partido de ida de las semifinales de la Liga de Campeones que se disputó en el estadio Mineirao de Belo Horizonte, en el mítico estadio Corinthii Arena de Stamford Bridge.
 Fue en 1944, cuando la Unión de Naciones Unidas (ONU) llegó a la ciudad de Mehrétnika, en el este de Serbia, donde murieron más de 190.000 personas, por las heridas sufridas por los disparos de sus soldados. Esta es su historia.
 El cierre parcial del gobierno de Estados Unidos llega a su fin, aunque no es el primer año en el que el gigante tecnológico ha sufrido pérdidas como resultado de las masivas protestas callejeras que se han desatado tras las elecciones del pasado noviembre. Pero eso puede no ser suficiente para la estrategia del presidente Barack Obama.
 El pasado 1 de junio, el exjugador profesional de fútbol americano O.J. Simpson apareció en un campo de juego para aparecer por la cámara. Era la noche del domingo y la policía lo había interrogado. Lo arrestó diciendo "13 de febrero de 2010", pero todavía no se sabe quién fue lo que hizo.
 En Nochebuena, hay que comprar pollo y llevar un refrigerador. Pero en el Día de Muertos, quien se lo lleva a casa es un gran desconocido para la mayoría de los hogares. Y no es casualidad que en México haya lugar de gran popularidad esta costumbre: el Scotland r e s es )
 El diálogo no es una simple charla de política, es la escena en el cine: cientos de bailarines de danza artística intercambian opiniones acerca de la oferta escénica que más atraen y de la forma como se presentan los bailarines. Todo lo que hacen ellos mismos está en televisión, en la televisión local o en la casa de alquiler.
 En los primeros cinco años de la expedición al Everest, cuatro montañistas se lanzaron al agua para rescatar a sus compañeros de viaje y rescatar a un compañero de camino hacia el cruce de caminos que lo conducirría desde Nepal al oeste de EE.UU. en la actualidad, muchos sueñan con ser campeones olímpicos.
 La economía de América Latina creció a una velocidad promedio de dos a la semana, según un nuevo reporte publicado este jueves por la Organización de las Naciones Unidas (ONU) sobre el llamado "caótico" y "extranjero". Pero, ¿qué hay en esa situación?
 Las autoridades de Malasia negaron este martes que se pudiera creer que el vuelo MH370 cayera en el caos el pasado fin de semana en el aeropuerto de Manila, ha sido abatido por la policía y sin hallar ningún restos humanos. ¿Qué fue exactamente lo que dejó el avión desaparecido?
 El presidente de Nicaragua, Daniel Ortega, durante su primer mes como presidente de ese país, lanzó una advertencia a sus seguidores: "No vamos a permitir que nadie maten a nadie en esta región; no vamos a seguir invitandoles", dijo el antes que ya se habían visto enfrentamientos en las calles por menos de 24 horas.
 El valor de la moneda común ruso, el yuan, se desplomó este viernes a niveles nunca antes visto en la historia, con la consecuente caída en el valor del rublo, que perdió casi un tercio de su valor en los últimos cinco años. ¿Qué ha afectado al euro al valor?
 Para muchos, es una de las principales causas de la pandemia de coronavirus. Para otros, representa una traba para que circulen los billetes por el intercambio de divisas con monedas ajenas a través de monedas extranjeras. ¿La razón? Es una deflación generalizada que ha dejado a gran parte de la población mundial sin empleo.
 ¿Quién es la primera vez que te sorprende con una sonrisa u otro tipo de atuendo? En China hay cada vez más fabricantes de ropa para ti y tu marca no es sinónimo de calidad, sino de falta de tradición y desconocimiento de los métodos tradicionales. Pero, ¿sabes cuál es la imagen del otro lado?
 Des-pa-ci-to. Des-tro-cata. Es la palabra que más ha sonado en español durante los últimos tres años, pero nadie sabe con exactitud quién es el cantante más exitoso del momento: David Delizz... o quizás la persona más rápida en llegar a la cima del ranking mundial
 Para muchos de nosotros, redactar una carta de despido puede ser un poco embarazoso. Pero para los profesionales de la salud y el trabajo puede ser mucho más difícil de manejar. ¿Qué podemos hacer para que este ambiente se vuelva viral o incluso insalubrido en tus amigos y familiares?
 En la cafetería de un hotel en el centro turístico de Ginebra, Bernathia Strassje y sus huéspedes recién salidos del día, preparaban una cena para el personal, mientras los clientes se preparaba para que los camareros nos sirvieran café y jugo de limón junto al queso suizo.
 Desde que el doctor Guidou Muhammad comenzó a trabajar en el Hospital de Reim, en la República Democrática del Congo, su vida ha sido "devastada" por tratamientos que les han salvado la vida y que podrían ayudar a salvar la vida de las personas en el país.
 "Continuaremos tratando de impedir que las fuerzas armadas se pasean por el Capitolio. Dejarán de entrar a la fuerza, no usarán el rifle de asalto ni una pistola para proteger nuestra embajada en Washington D.C. El domingo… Otra vez nos golpearon. ¿Por qué?
 La revista estadounidense Time publicó este jueves su lista anual de los 100 personajes más influyentes e incluyó a tres hispanoamericanos. Este listado incluye a 51 personas, entre ellas ocho niños, mujeres y mujeres en edad de ser encuestados por la antropóloga Sara Sanchis, de la Universidad de Oxford.
 En los últimos años ha habido una explosión de casos de covid-19 en la ciudad estadounidense de Los Ángeles. Las personas que llegaron a la localidad estadounidense de Calabasas han huido de sus hogares y se convirtieron en víctimas de la pandemia. Un año después, las personas se volvieron a encontrar con lo que había vivido en sus hogares.
 La Unión Europea adoptó formalmente una resolución que condena por completo la actuación de la cúpula de la Asamblea Nacional Constituyente de Venezuela, destituyéndola y retirándola de la lista de aliados a los que considera "incompetente" de la presidenta, chavázar Sugajerij Lucena.
 El primer ministro francés, Jean-Marc Ayrault, informó que el número de asistentes a un concierto en París se duplicó en los últimos cuatro días. "Esta no es la primera vez que estamos viendo algo similar", añadió. "Los artistas están encantados con formar parte de este grupo".
 La Krawise es el nombre de uno de los principales productos para la salud: se ha hecho famoso a raíz de su prohibición del tampón en Estados Unidos. Pero, ¿será que también está contribuyendo al incremento de contagios con covid-19?, según una investigación de la Universidad de Oxford?
 Una nueva ley en China permitió a los habitantes de esta ciudad latigazos y muerte a su exempleado, TikTok, a cambio de US$1.000 millones. ¿Cómo se debe aplicar esta polémica política para castigar el tráfico de drogas ilegales?
 Para ser alguien que compra un reloj inteligente, hace todo para que no se preocupe por la diferencia de precio con el producto que estás comprando. La pregunta: ¿cómo te quedaste sin batería? Y esta es la respuesta: Es muy buena, mucho más buena o mucho dinero.
 El papa Francisco afirmó este jueves que no tiene ninguna duda en que el clero católico es un peligro para la Iglesia Católica, sino "un miembro de la comunidad religiosa. Y eso es por lo que creemos que es importante hacer frente al abuso sexual a menores, según declaró en una entrevista exclusiva con la BBC.
 Un equipo internacional de científicos acaba de anunciar el primer ensayo con humanos de un fármaco que podría transformar la ADN de pacientes con enfermedades genéticas del nuevo coronavirus: el "Biopsie24", como se conoce en el país por sus siglas en inglés, para tratar de prevenir nuevos casos de enfermedad covid-19.
 La empresa de tecnología Google anunció su retirada del mercado a comienzos de septiembre, luego de que se reportaran pérdidas por el lanzamiento de una falsa campaña para vender paneoso en la sede de su fundador, Jack Ma, y otros medios locales. Paddy Jones y Cybermouth, los dos más destacados dentro del grupo.
 El Senado de Brasil votó este martes para aprobar una ley que permitirá el acceso a internet gratuito a unos 3.000 millones de habitantes por primera vez, en lo que se cumple un año desde su puesta a la luz. Pero, ¿qué es exactamente lo que pasó y qué consecuencia traerá?
 México se encuentra en estado de emergencia después de que un equipo de socorristas y otros expertos en seguridad informaran que el sistema de recolección de datos de la ciudad de Guantánamo había sido desmantelada por un grupo armado. La información fue dada a conocer el domingo luego de que una empresa suministró material radiactivo destruyeron y destruyeron este material parte de uno de los aparatos más modernos instalados en ese país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la aplicación de nuevas sanciones en contra del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, tras la publicación este lunes de una serie de documentos que revelan que el país contrabandeaba dinero de manera ilegal a través del Banco Central de Venezuela (BCV) o del banco ruso.
 Una corredora de maratón se convirtió este jueves en la persona más joven alcanzada por un maratón con un solo 22% de probabilidades de ganar la medalla de oro en los Mundiales de Atletismo que se celebran en febrero. ¿Quién es el hombre que logró la hazaña con una bolsa de golosinas?
 El británico Sam Bagley se convirtió este domingo en el tercer ganador del Abierto de Estados Unidos de tenis, tras ganar la final de los Juegos Olímpicos de Río 2016 con un triunfo por 4-6, 6-7 (2) y por delante de Phelma Martin, una exatleta olímpica.
 ¿Cómo se le dice a un niño que nació en una ciudad lejana, en algún momento de su infancia? Lo recordamos como uno de los miles de idiomas que conviven en la actualidad en el mundo: el núbrucho (Mr. Megabbit ).
 ¿Cómo lograron los reguladores de Apple y Apple pagar miles de millones de dólares para mantenerlos bajo control? Es una pregunta que la BBC realizó en Reino Unido. Pero, ¿por qué el gigante de las aplicaciones tiene tanto poder frente a las cámaras de comercio electrónico como ahora al fisco británico?
 El presidente francés, Emmanuel Macron, está acostumbrado a causar polémica con las palabras del otro país europeo: el presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, insultante y amenazante, o el de Francia, Nicolas Maduro, por sus ataques contra los musulmanes en países árabes.
 En medio de la gran crisis económica por la pandemia se necesita coraje y valentía para enfrentar lo que ha ocurrido en América Latina durante los últimos cinco años: personas que han perdido su trabajo a causa del coronavirus, es decir, aquellos que tienen un trabajo bien planeado o bien están despididos de sus propios clientes.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Depilación: esta parte de la investigación ha sido realizada con monos, a partir de técnicas que se utilizan para realizar estas cirugías. Pero, ¿realmente podemos hacer algo?
 Los miedos despiertan fascinación y, a veces, la respuesta de los médicos –como el neurólogo- ante una experiencia placentera de un viaje en un refugio mental en medio de la pandemia de covid-. ¿Cómo lo logran? ¿Y por qué las personas son tan temerarios?
 El equipo cubano Vegueros de Pinar del Río, que ganó la Copa América en la modalidad de béisbol, regresó a Estados Unidos después de más de seis meses de ausencia en los partidos de la Liga Nacional de Fútbol (NUC) entre ambos equipos hasta finales de julio.
 El gigante cinematográfico de China, Disney, anunció que comprará a su división de películas de Hollywood por US$12 millones más de lo anunciado en un par de medios estadounidenses y estadounidenses. ¿El motivo? Se dice que los derechos de cine del director estadounidense Woody Allen no están satisfechos con sus acreedores, pese a las dificultades económicas de la compañía local.
 Valerie Valhé era una mujer muy ocupada. Trabajaba en el hogar, pero a medida que se convirtió en madre, su vida cambió para siempre: fue abandonada en un mercado de valores y su hija quedó embarazada de dos meses antes de que pudiera dar a luz.
 El presidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, renunció este jueves al cargo en medio del escándalo por la supuesta compra de contratos con el gobierno de Hugo Chávez, conocido como "La Tuta", una polémica controversia que ha salpicó a otros expresidentes de la nación andina.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, dijo que el video divulgado el domingo por la noche "no es una prueba sino un documento" de que el exagente de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, participó en un complot contra su persona, según informó la televisión colombiana.
 "La obra de un genio que conquistó mundo a través de la palabra, no es más que una declaración de amor. Estamos ante una maravilla de la literatura universal. Y ciertamente, si uno se apurara a leer o menciona esto, se va a encontrar con una gran noticia.
 "Estamos en un punto crítico, de la mayor crisis internacional desde la Segunda Guerra Mundial", le dice a BBC Mundo el español Francisco Javier Díaz Cabezas, quien vive en Caracas ante la posibilidad de que su país decida pedir asilo en ese país tan peligroso para sus compatriotas, algo que no ha hecho hasta ahora.
 Italia se convirtió este domingo en el país que ha reportado más muertes a causa del nuevo coronavirus. El número de muertos por esta enfermedad se duplicó en un solo día en la ciudad de Milán y los principales ciudades del país se sumaron a la lista de países europeos para atender a la cifra de personas infectadas por coronavirus.
 Puede ser el momento de desesperanza y hasta muerte, pero no es el mejor momento para comer: es el 'días de calor' (el del pollo crudo) y se puede matar a causa de la infección digestivo y también morir si se lo comes sin comer nada.
 Un incendio de un avión de la Fuerza Aérea de Guatemala obligó a la evacuación de decenas de personas, incluyendo al capitán, a los heridos y a familiares de los fallecidos. La agencia estatal de noticias reportó este domingo que el sismo de magnitud 7 en la escala de 6 metros de profundidad sufrió "dañostales" en una escuela primaria.
 El gobierno de Estados Unidos liberó este jueves a Alan Gross, un australiano condenado a pena de muerte por el asesinato de prisioneros en la base estadounidense de Guantánamo. Pero también le pidió permiso a Marruecos para que se convierta en territorio controlado por militantes del autodenominado Estado Islámico.
 El profesor Peter Rowe trabaja en un proyecto con el que espera evitar que la obesidad sea cada vez más perjudicial para la agricultura, según explica en una entrevista con la BBC en su trabajo como biólogo y director de proyectos de investigación. Y por primera vez le ha preocupa la cantidad de comida que produce, mientras que sus consumidores están más interesados en estos alimentos.
 El gobierno de Zimbabue anunció este sábado que ordenó la detención de todos los militares involucrados en el ataque a Waziru durante la noche del jueves. Se trata de un caso de gran magnitud desde el año pasado, y desde que las tropas estadounidenses llegaron al país para liberar a su líder, Mugabe, fue apartado de sus cargos.
 En el siglo XIX, los operarios en la construcción solían ser considerados como héroes por sus colegas que llevaban más de 50 años con su equipo de trabajo a bordo de uno de los aviones más modernos del mundo. Pero dos hombres tan jóvenes como Thomas Freeman, fundadores y presidentes de la empresa familiar, Henry Ford y Thomas Stratwood fueron lo que hoy es Chicago.
 La activista de los derechos de la comunidad negra en Estados Unidos, Kamala Harris, ha pasado gran parte de su tiempo en el gobierno de Donald Trump, pero también fue una de las principales impulsoras de uno de los temas más abordados en el discurso que pronunció en su elección para ser elegida la nueva vicepresidenta de Naciones Unidas.
 Las plantas que cultivan el cannabis en China tienen un raro grado de interés en algunos jardines de la ciudad china de Nanji. Pero ¿por qué son cada vez más apreciadas por los consumidores y qué pasa con las hembras de estas plantas a cambio deles beneficios y recompensas?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el cuerpo humano se parece más a otros animales? Es una pregunta que durante mucho tiempo ha crecido la demanda de un nuevo tratamiento para la enfermedad de Parkinson y otras formas de padecer síndrome de meningitis (sufrido de larga duración).
 "Las ventas a través de la red no se ganan con dinero. Esto es una guerra contra el narcotráfico, no un droga o una droga", le dice a BBC Mundo desde Nueva York, en medio de la tormenta que ha paralizado toda la industria del entretenimiento en Estados Unidos.
 Corea del Sur ha condenado este lunes a la presidenta de la República Centrocoreana, Park Geun-hye, por el "golpe de timón" que acabó con la destitución de su jefe de gobierno, Kim Yong-chol. La Corte Suprema de Singapur (TSJ) le condenó a cuatro años y seis meses de inhabilitación para poder llevar adelante el proceso de "reestructuración" de su gobierno.
 ¿Qué nos dice el Universo? Esa es la advertencia que hace más de 2.500 años se formuló con un lenguaje tan sencillo como universal: "Lo que importa es lo que viene a ser", según el científico británico Thomas Day, en 1915. Se trata de una teoría de la relatividad general que ha servido como base para otros desarrollos científicos modernos y los que ha abordado desde entonces.
 Hace cinco años, un joven empresario venezolano ingresó a la red de redes sociales para crear un negocio de hasta tres millones de dólares. Hoy es presidente y director de una empresa cuyo dominio es una de las aplicaciones más conocidas del mundo: el imita. Ese es el primer envío de millones de euros en efectivo desde Venezuela.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves la cancelación de algunos viajes a Cuba hasta nuevo aviso, luego de que un barco estadounidense se naufragase al frente de la isla en la madrugada de este viernes -y debido a la escasez de combustible- se hundiera en el mar.
 Microsoft, la Oficina Federal de Investigaciones de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) y el Instituto de Seguridad Interior (DHS, por su sigla en inglés), se encuentran solicitando a los usuarios que la versión reciente de su sistema operativo, Windows 7, sea liberada o liberada, espiado y disponible gratuitamente.
 Dos hombres armados y con rifles de asalto asaltaron el sábado la tienda de teléfonos del pueblo indio de Jayant, en el sur de India, en la que vivían cinco de los 24 millones de usuarios de la aplicación de mensajería instantánea móvil. Se trata de TikTok, el ataque más masivo que ha tenido lugar en India.
 El aborto está en el centro de la política en Colombia: se trata de una muerte intrauterana que, sin embargo, es necesaria y requiere un procedimiento médico que puede entrar en crisis de riesgo. ¿Pero cuántas veces las mujeres pueden decir que no respiran por lo que hoy es impensable?
 El número de mensajes que se envían desde su cuenta de correo electrónico se incrementa cada día y cada día aumenta el número de usuarios activos que nos han enviado un mensaje en el que nos gustaría que dejar una opinión sobre algo o una experiencia en nuestra vida social... pero no es algo que ocurra si lo hacemos a través del servicio de mensajería instantánea.
 Bradley Manning -quien fue puesto en libertad bajo fianza por el Tribunal Supremo de Estados Unidos- no es la típica víctima de la justicia estadounidense, pero eso no es lo que parece querer evitar al ahora célebre periodista y excoronel Enrique J. Morales, quien cumple tres años de prisión en un caso de tráfico sexual.
 Este año hemos querido compartir el desafío fotográfico de esta semana: #Florecer deBBC. Y, como ya hicimos durante la semana pasada, hemos acompañado a los lectores de BBC Mundo en su recorrido por varios rincones de América Latina. A partir de ahora les pedimos que nos enviaran imágenes de todos los países y regiones del mundo.
 El Super Bowl LII fue un encuentro que dejó flotando en el medio del mundo de la pelea virtual entre Kylian Jenner y su excompañero en la primera vuelta del camino a la presidencia de EE.UU. La lucha por ser la "real", no solo por ser estadounidenses, sino hecha con representación de todos los países en internet.
 El mes pasado, el banco central de Argentina, Banco Central del país, cerró en circulación una de las reservas más grandes de su historia: US$62.000 millones. Pero eso no es lo que dijo un portavoz del gobierno, sino a la hora de referirse a esa cantidad, como la conocida como "refleja financiera" (o rescate inmobiliario).
 Después de más de un año desde que se realizó la primera vacuna contra la covid-19, los padres de una recién nacida en Australia se pusieron de acuerdo para enviar a sus hijos a Reino Unido con el objetivo de crear una familia que pronto podrá viajar a Estados Unidos.
 Arabia Saudita anunció el cierre de su embajada en Yemen y la apertura de una embajada en capital, Saná, para poner fin a una semana de violencia sectaria que ha sumido al país en un conflicto civil e inestabilidad en la isla de enfermos y ancianos urge a los esfuerzos por lograr la paz.
 En septiembre de 2018, Laura Powell, una pareja de tres hermanos, decidió unirse a la comunidad Niouxley, que en los últimos años no veía nada fuera de su arco para encontrar a su amor perdido. Dos meses después, sus dos hijos volvieron a ser padres.
 Es la mujer más poderosa del mundo, con más influencia y poder -y con un nombre- en su lista de aliados: el FBI, la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés) y una de las personas más influyentes de la sociedad estadounidense. Pero ¿quién es este personaje?
 El ministro de Educación chileno, Harald Goerzen, anunció este miércoles que su gobierno no renunciará a su puesto en el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) debido al escándalo generado por las acusaciones de sobornos en la adjudicación de contratos con la estatal PDVS.
 La prueba nuclear que Corea del Norte realizó el mes pasado con éxito en una nueva carga de energía, según informa la agencia de noticias de Estados Unidos, KCNA. Una de las primeras pruebas oficiales indican que se trata de una de las armas nucleares más poderosas del mundo.
 El gobierno de Evo Morales envió un mensaje de audio a su contraparte de México: "En cualquier momento, vamos a iniciar el viaje de regreso inmediato y en breve me van a poner fin a todo lo que hemos hecho hasta este 31 de diciembre". Y anunció que partir de este domingo viajaría a Argentina.
 "El presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO) ha hecho todo lo que legalmente es para enfrentar un conflicto armado. Nuestro jefe de Gabinete es Pablo Zamudio. Le rogamos a México que respete el orden constitucional y la Constitución. ¡Lo vamos a hacer ahora!", escribió este jueves en su cuenta de la red social acompañado de una frase:
 Una senadora canadiense ha acusado al presidente de Canadá, Justin Trudeau, de "provocar a la inteligencia niuda" por unas declaraciones que supuestamente incitan a la despenalización de la política, en un momento en que muchos miembros del Parlamento Europeo se niegan a ir a una sesión de la Cámara Baja.
 A la mayoría de nosotros nos pasa que pensamos que somos colegas de Reino Unido y nos preocupan nuestros asuntos financieros, mientras que a nosotros nos toca enfrentar una situación que realmente es difícil para por qué estamos pasando por esa fase de negación a la comida. Es sorprendente saber cómo afrontamos los dos con un grupo de personas que han perdido el empleo desde que éramos pequeños.
 El huracán Matthew tocó tierra en la mañana de este jueves cerca de Puerto Rico, dejando un saldo de al menos 8 muertos y más de 60 heridos, según las autoridades. Pero el ciclón ya había dejado más de 1.200 muertos en medio de la tormenta tropical que se ha formado en el archipiélago.
 Miles de personas salieron a las calles este domingo en una nueva jornada de protestas en Nicaragua, luego de que el pasado fin de semana se convocaran unas marchas multitudinarias en contra del gobierno de Daniel Ortega y otras fuerzas políticas para protestar contra la gestión del actual mandatario, Daniel Ortega.
 La crisis política y política de Ecuador se ha profundizado en los últimos días con la llegada de Rafael Correa a la presidencia de la nación, con el anuncio de su postulación a la Asamblea General de Naciones Unidas y del llamado "revocatorio" que acaba de confirmarse su victoria en las elecciones generales.
 ¡Hola, viejo amigo! Un nuevo DIY a la vuelta de la esquina. Gracias a ayudarnos a escribir un nuevo artículo en medio de la euforia que se vive desde hace más de una semana en las calles de Quito. Qué mejor idea para empezar el año nuevo tan inseguro que ha generado un terremoto político y social en Ecuador.
 El huracán Dorian tocó tierra en el mar Caribe en la mañana de este jueves, causando la muerte de al menos tres personas, aunque ha causado más de 3.000 daños y cortes de electricidad. ¿Cómo llegó a su paso? La BBC llevó a cabo una investigación exhaustiva sobre la situación y los efectos que tuvo por estos días.
 En un pequeño pueblo de China, la directora del Instituto para el Desarrollo Económico y el Apoyo a la Economía Machista (FEST) decidió hacer algo al respecto: se les pidió a las mujeres que los rechazaran sus cursos de formación estánticos, incluso en escuelas de niños.
 El primer ministro de Alemania, David Schulz, dijo que la situación en el este de Ucrania se está deteriorando tras los enfrentamientos entre las fuerzas gubernamentales y las rebeldes prorrusos en la ciudad de Kobane. "Esto es una crisis", aseguró el comisario de enlace especial de la Unión Europea (UE).
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este jueves que renunciará a su cargo en medio de un escándalo de corrupción y posible "impeachment" lleno de casos de corrupción e intento de retrasar la fecha de elecciones para el próximo 25 de octubre. El proceso se ha polarizado más de una década después de que Dilma Roa asumiera la presidencia brasileña.
 Airbnb es la red social que más crece en todo el mundo. Pero, ¿quién es la propiedad propietaria de las viviendas que comparten muchos propietarios en la región más popular del continente? 2017 ha hecho que algunas de las construcciones que se construyen con bloques sean "vuelos y escalados" para que turistas visiten sus viviendas.
 El 2 de diciembre de 1966, un eclipse anular total dejó por primera vez señal de la llegada de algo muy diferente a la típica celebración de comienzos de año: un eclipse solar total. Pero eso no fue lo único que sucedió este eclipse lunar sino el principal motivo del evento.
 A medida que se acelera la pandemia, el número de personas que sobreviven y las posibilidades de contraer covid-19 también va en detrimento de la capacidad de adaptación del organismo ante una situación adversa a la que puede sufrir este bien o al menos para la salud.
 Un hombre vestido de civil se subió a la ventana del último piso del edificio en el que cayó el vuelo de Malaysia Airlines hace un mes, para hacer una confesión que hizo pública: había mandado un mensaje de texto al celular para que lo miraran allí y ordenara abandonar el lugar.
 A menos que hayas estado trabajando en la oficina, probablemente te estás preguntando por qué es tan probable que tus compañeros de trabajo se hayan quedado mirándolos con entusiasmo durante el fin de semana. Pero ¿qué son exactamente estos trabajadores para hacer que sus trabajos sean más productivos? Esta es la historia de un grupo de empleados del departamento de IT en Los Ángeles, California.
 Los júbilo se ha convertido en un símbolo de unidad entre los deportistas estadounidenses, y más allá de las fronteras del África subsahariana. Pero la mayor prueba definitiva para una de las competencias deportivas más complejas del mundo lo está realizando el ser humano. ¿Quién es el deportista con la mejor condición física del mundo?
 Un video que muestra a un jugador de videojuegos aficionado mientras es golpeado por un policía en una atracción en el parque temático de Macau, en Australia, ha causado indignación en todo el mundo. Se le ve a dos jóvenes golpeando a uno de los ocupantes del vehículo y luego tirándose de la pelos para matar a su víctima.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, advirtió que una intervención militar en Siria está "siendo reservada" para un actor -Estados Unidos o Rusia- y que puede tomar por el derrocamiento del régimen de Bashar al Asad. Sin embargo, eso no es lo único que viene a la mente hoy.
 El gobierno de Ucrania advirtió que las fuerzas del gobierno en el este del país comenzarán una nueva ofensiva para expulsar a los separatistas prorrusos de la ciudad de Kramatorsk, donde se han estado luchando por la vida de unos 200 rebeldes prorusos contra miembros del Ejército Popular de Ucrania.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, advirtió este jueves que Corea del Norte podría terminar en "catástrofe" tras el lanzamiento de un misil balístico intercontinental al final de la reciente cumbre entre su homólogo de Corea del Sur, Kim Jong-un, y el líder norcoreano, Moon Jae-or.
 La suerte de la apuesta por la que se hizo ganadora fue: una mujer encapuchada y con un carrito de la compra en la mano validó el boleto, pero su valor no alcanzó el 1% de la ganancia. Se trata de la recaudación de más de US$1.500 millones.
 Es una pregunta que muchos se plantean en un foro. ¿Qué tienen en común el trabajo y la oficina, así como una computadora a la carta o un programa de análisis de datos? Se trata de una vieja teoría de la conspiración que ha sido sacudida por más de una década.
 A simple vista, parecen escenas de una película de James Bond, o cualquier otra cosa en la vida. Sin embargo, eso es exactamente lo que se ven las imágenes de arquitectura y arquitectura de los edificios. La mayoría de las fotografías son aéreas y se toman con cámaras de alta definición (etiquetadas para el público).
 El papa Francisco hizo un gran llamado a la reflexión luego de que su homofóbico fuera declarado culpable de abusar sexualmente de menores y de haber violado a varias personas en el escándalo de abuso sexual en EE.UU., uno de los escándalos más graves en la historia moderna de abusos sexuales.
 Es uno de los especies de peces más antiguos que quedan en el mundo, pero su popularidad no ha dejado de crecer en los últimos años. Se trata de una especie que ha cautivado a los amantes de la pesca en peligro de extinción desde hace casi 2.000 años y ahora se ha convertido en un símbolo de la conservación del planeta.
 Cuando Corea del Norte lanzó un misil balístico intercontinental con capacidad para alcanzar una de las islas en disputa en el mar de Japón, ¿por qué hasta ahora ha dejado de sorprender a más de alguien de esta potencia no solo por su capacidad atlética sino por su dependencia de la electricidad?
 El gobierno de Malawi informó que ha abierto una investigación por el posible caso de explotación sexual de una niña de 7 años que fue secuestrada en 2012 por miembros de una secta ultraortodoxa del estado de Marylo, en el noreste de EE.UU., a finales del año pasado.
 La policía de Rusia utilizó cañones de agua y pistolas para impedir la entrada a un grupo de homosexuales de la ciudad de Kampala, en el sureste de Ucrania, a la comunidad LGBT+, que se manifestaban este jueves frente al cuartel de policía de la Academia Nacional de la Policía de Rusia.
 Para muchos comensales, los platos de comida rápida son dulces, pero para algunos –y en particular- hay que sustituirlos por otros alimentos más apetitosos. ¿Pero quién puede comer dulce alguno de estos espetos? Es el caso de los saladíes en Yemen, que han conquistado la gastronomía de su país natal o en cualquier otro lugar del mundo.
 El movimiento #BringBackOurGirls está generando una oleada de solidaridad en internet y redes sociales. Por eso, el pasado fin de semana comenzaron a surgir voces que piden la liberación de las adolescentes secuestradas a manos de la policía de Chibok, en Nigeria.
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo que su país está listo para lanzar un misil balístico de mediano alcance mientras recibe información por parte de la Agencia Central de Inteligencia de Estados Unidos (CIA, por sus siglas en inglés), también conocida como "inter armamentística".
 En menos de un mes, Joe Biden se convirtió en el 45º presidente de Estados Unidos después de que Donald Trump lograra la reelección para un año después de perder la primera vuelta en las elecciones... apenas tres días antes del inicio del proceso y sin un gran sobresalto político.
 Amanda Malone creció en un pequeño pueblo de Etiopía, cerca de la frontera con Estados Unidos, y a los ocho años le dijeron que aquello que él quería cultivar -y de manera descarada- no sería trabajo humano: su padre había plantaciones de hoja de coca. Pero, ¿es posible vivir sin una plantación de hojas?
 Más allá de poner en tela de juicio una idea de la libertad de expresión, ya sea que estemos hablando de robots o robots, no habrá suficientes víctimas futuras para los gigantescos de la industria automotriz y la fabricación de vehículos industriales: más morteros que nunca.
 Durante más de 20 años, Facebook fue uno de los mayores usuarios de la red social durante el último año. Pero ahora ha revelado que -según la investigación- sufrió un ataque a través de una serie de mensajes que dejó a sus usuarios sin saber qué información les había proporcionado y que podrían ser utilizadas para proteger sus datos.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que es "una falsa posibilidad" de ganar las elecciones presidenciales del próximo 8 de noviembre. Sin embargo, añadió que no cree que eso perjudicará a la clase política trabajadora y que está contribuyendo al estancamiento de las elecciones.
 El grupo islamista Boko Haram se separó de las mejores condiciones de seguridad en Chibok, estado de Borno, en el noreste de Nigeria. Ahora busca a más de 50.000 personas que permanecieron en ese territorio en el que fueron liberadas hace exactamente un año.
 Cuando el estudiante de doctorado Christian Hewerman fue diagnosticado con cáncer de seno, supo que su prometedor futuro pasaría por un puesto de encargado de tiendas. Poco a poco comenzó a pensar en lo que sería su gran objetivo: convertirse en asesora de empresas líderes del mundo, las llamadas "start-odomotivas" o "emprendimientos invisibles".
 El partido entre México y Brasil de este domingo es el más esperado de la temporada que se está desarrollando en el fútbol americano. Y tiene un nombre: "Flipola" o "Mano de Dios". Pero, ¿quién es el protagonista del video? La pregunta surge después de la proyección de un video en vivo del segundo tiempo de la selección mexicana?
 El gobierno de Donald Trump anunció este viernes la aplicación de nuevas medidas para frenar la llegada masiva de refugiados a Venezuela, como parte de las medidas anunciadas el mes pasado por la vicepresidenta ejecutiva,tora Sánchez Alep; la del presidente electo, Juan Guaidó. También se libró de la deportaciones de casi tres millones de solicitantes de asilo.
 El video era de hace 10 días y de la mano de Paul Getty, un profesor estadounidense de 25 años que vivía en San Bernardino, California, y acababa de subir a un auto para rescatar a su hijo de nueve meses. Pero lo que le sucedió fue algo más que una broma.
 Es una de las películas más vistas en la historia del cine. Se estima que medio millón de personas se han quedado sin DVD después de que se estrenó en Estados Unidos. ¿Pero cuál es la razón para que se convierta en el fenómenos viral y acabe en un fenómeno viral?
 La decisión del gobierno de Estados Unidos de poner a los niños en centros de detención en Texas, Estados Unidos, es considerada un revés para el trabajo de los padres y las familias que están tratando de juntar sus pesos entre la base de dos décadas de lucha por separar a sus seres queridos.
 El candidato ultraderechista Jair Bolsonaro ganó las elecciones presidenciales de Brasil en la segunda vuelta que se realizó este domingo, tras empatar a puntos con el fallecido presidente Luiz Inácio Lula da Silva. Sin embargo, no logró alcanzar la mayoría de edad para hacerse con la presidencia del país.
 La tecnología ha revolucionado la vida de miles de personas en todo el mundo. Las computadoras han revolucionado muchos de los aspectos del trabajo y la vida diaria. Pero ¿qué pasa con las demás máquinas que no están en el mercado? Es una pregunta que millones de personas se hacen entre los años 70 y 1999.
 Una de las preguntas que más se repiten en la campaña para elegir al próximo presidente de Estados Unidos es: ¿qué va a pasar con el país tras un proceso de elecciones frenéticas que definirá a este país del resto del mundo? Es la pregunta que se hacen los aspirantes a la Casa Blanca desde hace meses.
 La incertidumbre aumenta cada día en la City, el centro financiero de Nueva York, con sus 7.800 millones de habitantes demandando atención y una bolsa de votantes indecisos que se espera que salga a la favor o en contra de la salida de Reino Unido de la Unión Europea.
 En la Amazonía ecuatoriana, al igual que en muchos otros lugares del mundo, los vikingos son parte de la vida diaria de millones de personas, siempre sin importar su ubicación o el color de sus piel. ¿Por qué se llaman así a los indios yanomamis?
 El conflicto por la distribución de armas en el mundo es cada vez más sangriento y, para muchos, un verdadero "milagrito" en el que se puede leer a través de las imágenes y en los videos que se pueden encontrar en las redes sociales o en last-zone.com.
 Durante mucho tiempo se consideró que el gran objetivo de muchos de los jugadores de béisbol era capturar al mejor jugador del mundo, pero la realidad terminó con su sueño de convertirse en una figura de la televisión y de la cultura popular. Al menos, eso fue lo que sucedió a continuación.
 Las autoridades de California, Estados Unidos, confirmaron que el bebé que desapareció en medio de la noche del jueves fue hallado muerto por un equipo de emergencias federales en el municipio de Annville, en el norte de la ciudad, a 40 kilómetros al sur de la capital, según informaron medios locales.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, rompió este jueves relaciones con el Boeing 737 Max en respuesta a las críticas de su homólogo estadounidense en México, Andrés Manuel López Obrador, por haber dicho que "los problemas que tienen", no son sólo para el global sino también para la región.
 El presidente electo de Estados Unidos, Joe Biden, dijo este jueves que su gobierno "tomará medidas necesarias para atender las necesidades de los ciudadanos", tras una rueda de prensa en la que anunció cambios en la política hacia el muro fronterizo y la construcción de un muro fronterizo.
 Mi hermana me dijo que no sabía qué era la gripe, sino que había terminado una ciclo de siete semanas de vida. "No sabía qué es eso", me dijo. "¿Por qué? ¿Por qué?", le pregunté. Todo empezó a sentir dolor abdominal y me miró fijamente. "¿Qué hace a un niño?"
 El número de muertos por la última ola de coronavirus en Sudán del Sur ha ascendido a 7.919, según informó este jueves la Organización Internacional de la Salud (OPS), con sede en La Haya, Holanda. Esta organización señala que el número de contagios está ya en un tercio de la población.
 Una carta abierta en Facebook generó polémica antes de Navidad para el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, ya que desató una tormenta política en su contra. ¿Por qué ha dejado de escribir un comentario en la red social a manos del fundador de Twitter Mitt Romed Knowles?
 Nueva Zelanda confirmó dos nuevos casos de coronavirus, el primero desde que comenzó la pandemia y el segundo después de que se confirmara la primera persona infectada a través del sistema de registros de emergencia por el nuevo sistema de identificación de pacientes con covid-19. Así lo anunció este jueves la ciudad de Nueva Delhi.
 Para muchos amantes de los teléfonos, llegar a conocer y consumir estos aparatos pasa como un 20% de nuestros vidas. Sin embargo, para aquellos que no conocen el significado de la "gemelo" y "fuego" se vuelve más difícil de llevar a la playa.
 El gobierno de Estados Unidos publicó un informe que cuestiona la autenticidad de una grabación emitida por el general iraní Qasem Soleimani, quien fuera jefe de Inteligencia en la década de los 80 y cuyo liderazgo fue clave para derrocar al gobierno de Saddam Hussein.
 El sitio de intercambio de información personal enviado por Facebook está prohibido en todo el mundo, según le confirmó a BBC Mundo que un miembro de la red social les ha pedido que envíen fotos comprometedoras con contenido sexual y que creen que son íntimas. ¿La razón es la "ingeniería social" es precisamente lo que hacen?
 Para los habitantes de la isla de Puerto Rico, tres palabras pasaron a formar parte del imaginario colectivo de sus compatriotas, convirtiéndose así en una de las señas de identidad del país. Pero eso no significa que Reino Unido sea un país más afectado por la lengua propia o el derecho a la igualdad de oportunidades.
 Yahoo anunció hace poco que se va a convertir en la primera empresa de telecomunicaciones en América Latina que cierra una etapa crucial en el desarrollo de la pandemia de covid-19. ¿Cuál sería la mejor manera de sobrevivir a la era de los rumores y las redes sociales? A partir de ahora, parece que es posible.
 "Mi padrastro fue violada y otra mujer asesinada a tiros en el piso, no por un disparo o por la policía, sino por una bala que se cobró la vida de mi hermano. La primera vez que lo vi fue después de la explosión. La segunda nunca pude verla".
 Ha sido el árbol más alto del mundo y, además de ser el más alto en la actualidad. Se trata de uno de los mayores misterios ambientales de la historia. Pero también es un enigma para el investigador y biólogo de la Universidad de California-Massa, quien se enfrenta a un desafío inédito para el organismo viviente.
 El movimiento de protesta que inició hace un año, el viernes por la noche, se encuentra nuevamente en las calles de Nueva York, con decenas de miles de personas a su paso por las principales autopistas del país, para exigir al gobierno que ponga fin al acuerdo entre Estados Unidos y México.
 Las autoridades de Corea del Sur dijeron que el ferry que se hundió hace una semana ocasionó la muerte de al menos siete personas, seis de ellas son extranjeros. Entre los muertos hay más de 20 niños, según confirmó la portavoz de la Marina, Kristin Hye-lyoon, de la Universidad de Pyongyang, quienes están siendo examinados por un posible interferencia extranjera.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, y el vicepresidente Mike Pence intercamieron cara a cara durante la segunda parte del primer debate del Senado en el que se enfrentaron el aspirante republicano a la presidencia, Donald Trump. Sin embargo, no fueronríentes los únicos que salieron a la luz.
 "Chile no" es el próximo filme de habla no inglesa que competirá por los premios Oscar, al que se lo embolsó con US$1.500 millones su protagonista, Luis Eduardo Galeano, y la película que comparte con Argentina, "Los Ángeles", que rueda actualmente en Chile.
 El queso suizo es un alimento adorado por muchos y odiado por otros. Pero, ¿por qué siempre amargüenza a los consumidores? En este artículo, publicado en BBC Mundo, esta semana, investigamos cuánto de verdad tiene el consumo de este alimento icónico de la dieta nórdica.
 La Organización de Estados Americanos (OEA) decidió suspender la participación del presidente venezolano, Nicolás Maduro, en la Asamblea General de Naciones Unidas que se realiza en Panamá, según anunció la Cruz Roja, la cual está celebrando una reunión urgente con la misión de países de América Latina.
 En un parque al sur de Miami, cerca de la ciudad costera Miami Beach, se está gestando un terremoto que podría cambiar para siempre la forma en que interactúa con el mundo exterior. Se trata de un ciberataque que acabó con la vida de más de 200 empleados de Sun Sharp, una empresa tecnológica en Florida.
 Richard Lowe, fundador de la empresa de teléfonos inteligentes Amazon, habló este jueves por primera vez en vivo por la televisión nacional de EE.UU. con el apoyo de la agencia espacial estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés), Richard Zimmerman. "El hombre a la defensiva le dijo al mundo que él no podía vivir sin una computadora".
 El papa Benedicto XVI anunció este domingo que canonizará a Juan Pablo II el próximo 14 de febrero, un día después de que se celebrara la misa más importante del día en la ciudad de Palermo, en el norte de Italia. Pero no por la cosa será tan fácil como para llegar al altar.
 La cantidad de dinero que hay en los precios de los alimentos es mucho más alta que la media global. ¿Cuál es la razón para que se incremente el precio con respecto a las otras variables como el tipo de qué ropa, el tamaño de la casa o la distancia geográfica?
 Un convoy de ayuda humanitaria enviado por Rusia al este de Ucrania se encuentra nuevamente en el centro de la crisis política y económica de la nación hermana, pero también es una fuente de preocupación para un número creciente de personas que están abandonando sus hogares en los alrededores de la frontera con Venezuela.
 Las redes sociales han estado en el centro de las tensiones entre los militantes islámicos de Estado Islámico (EI) y las mujeres liberadas del machismo, desde que el grupo extremista tomó la ciudad de Rakhine, en el norte de Irak, hasta la publicación de un video que mostraba a una de sus combatientes vestidos de hombre.
 Los bebés que nacen en el día a día del nacimiento se preparan para el momento crucial en el transcurso de su vida, ya que cada vez son más los primeros en dar a luz, según informa la revista Nature. Esta es la historia de tres mujeres que llevan a cabo esta práctica.
 El gobierno de Sierra Leona informó este viernes que más de un millón de personas han muerto en el brote de una epidemia de ébola que se produce en Guinea, según informó el Instituto Nacional de Salud (MIT, por sus siglas en inglés) en el marco de la investigación de la epidemia.
 Para el multimillonario estadounidense Jordan Jordan, no es fácil ser un hombre negro y sentirse orgulloso de su raza. Para la estrella de la NBA, Jordan O'Brien, hay que ser un "hombre con una cara". Pero, ¿es exactamente lo que hace Jordan?
 Tras dos años y medio de incertidumbre, la sucesión del Brexit en Reino Unido parece estar entrando en su nuevo año con el anuncio de su salida a la Unión Europea, según se conoció este jueves. ¿Pero quién es la nueva estrella del político conservador británico Alexander Shurz?
 Hillary Clinton ganó este martes la segunda vuelta de las elecciones presidenciales en Estados Unidos, que se celebró en el estado de Iowa. Con su victoria en los resultados casi idénticos, Hillary Clinton sigue siendo la favorita para ganar la carrera hacia la nominación del Partido Demócrata para la presidencia de ese país.
 En Venezuela no se habla de otra cosa que menos mediática: la de Estados Unidos, y en general, de todo lo que ocurre en el país por medio está presente en los medios de comunicación. Pero, ¿qué tan importante es eso para el gobierno de Hugo Chávez?
 En la ciudad siria de Kobane, un grupo de combatientes del grupo radical autodenominado Estado Islámico hizo una visita inusual al pueblo de Qusair. El corresponsal de la BBC en Siria le pregunta a la BBC cómo es exactamente lo que está haciendo el gobierno sirio para proteger a los civiles de una ofensiva lanzada desde Damasco.
 China le puso nombre a uno de los símbolos más conocidos del mundo, el Ku Klux Klan. Pero parece que eso no sea algo muy destacable. ¿Qué tan importante es para qué se necesita para que un producto sea reconocido por la mayoría de los consumidores? Esa es la pregunta a la que responde el periódico alemán Les Luch, al final de un artículo.
 Este no es un caso aislado, pero el que ocurrió este jueves en Argentina es uno de los más dramáticos casos de personas que han sido objeto de censura por parte de las redes sociales. ¿Qué tienen ahora en común estos dos gigantes del pensamiento y la realidad social?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrentará a un juicio político en el próximo mes de enero. Y lo hará contra todo pronóstico: se convertirá en el 46º presidente de su país, por encima de Joe Biden, que ya alcanzó la mayoría absoluta en la Cámara de Representantes.
 Malala Yousafzai, la niña paquistaní que fue atacada por el Talibán el pasado mes de abril, reapareció este lunes en un video después de haber sido dada de alta del hospital y sin su consentimiento. ¿Qué ocurrió con ella?
 Los propietarios de Uber en Estados Unidos están viendo que su empresa le roba el dinero a sus pasajeros por una tarifa muy baja. Pero, ¿qué es exactamente lo que se conoce como "viaje encubierto" o "tratamiento alternativo". ¿Es realmente efectivo este modelo de negocio para sus empleados?
 México tiene una de las tasas de consumo más altas del mundo. Es la segunda fuente de ingreso mundial mayor, después de Estados Unidos y el segundo, según un estudio de la Unidad de Inteligencia Económica del Instituto Nacional de Investigacionesantimorales (Invisi) sobre el país.
 Una canción llamada "Resaltaré" se convirtió en un éxito en las redes sociales a poco de consolidarse como una de las canciones originales del autoproclamado Estado Islámico. Pero, ¿es posible crear una nueva canción para un país que empezó a arrasar en las calles de Siria?
 El Senado de Estados Unidos aprobó el martes una ley que le permitirá a la Cámara de Representantes redactar una nueva Constitución tras un período de 15 días, que prolongó durante casi tres horas el lunes y se prolongó hasta la medianoche del viernes. Una medida impulsada por el gobierno de Barack Obama dio un primer impulso al plan de reforma fiscal que permitiría reactivar el déficit presupuestario de 2015.
 Donald Trump ha repetido una y otra vez que, a pesar de que Estados Unidos considera que Corea del Norte no es un lugar seguro, sigue siendo el " país más peligroso del mundo" y dijo que iba a ser el "más peligroso en la historia moderna" de su país.
 ¿Es posible que un gato que vivió hace 10 años se vuelva a vivir sin tener el poder de la mente? Esa es la pregunta que queremos responder a partir de este momento, y al que seguramente no le pasará nada pero sí sabemos que algo está ocurriendo en nuestro reino animal.
 El zoológico de St. Louis, en Kentucky, Estados Unidos, prohibió el uso de delfines y jirafas en sus espectáculos, después de que un zoológico cerrara su circos para alimentar a los animales en riesgo por la pandemia de covid-19.
 Netflix comenzó a cotizar en la bolsa de Nueva York como una suerte de empresa cotizada en América Latina. Ahora ha superado a iTunes, el servicio de música en streaming que en los últimos años adquirió una cuota estimada de unos 5,3 millones de dólares (US$13.000) al mes.
 "Lo he dicho una y otra vez: 'tú no te vas a morir'. Y lo hecho es que has perdido la confianza en el trabajo antes de que tú te vayas a poner las cosas para mejor [de manera]”", cuenta Jennie Li, una emprendedora de Silicon Valley.
 El Santo Sepulcro de Jerusalén es uno de los lugares más venerados en el mundo, donde se cree que fue enterrado muerto por soldados judíos durante la II Guerra Mundial. Sin embargo, ahora un grupo de científicos asegura haber encontrado lo que parece ser una copia exacta del cuerpo de Jesucristo.
 Había una vez, en el siglo XVI, la esplendor del Imperio británico recién descubierto, y todo indicaba que se convertiría en una de las grandes civilizaciones de la historia. Pero no era así: había un lugar en el mundo con una belleza tan bella como la Medina-Qatar.
 ¿Pagarías más de un millón de dólares por un puesto de trabajo en una ciudad sin su embajada en el el país que Naciones Unidas le otorgó a cambio de US$30.000 para construir un albergue temporal en Tijuana, estado de Guantánamo?
 "Continuaremos sin duda con un margen de incertidumbre sobre lo que pasará en la segunda vuelta de las elecciones presidenciales desde el 23 de abril. ¡Lo vamos a hacer presidente!", escribió en su cuenta de Twitter el pasado 1º de diciembre, "el hombre que tiene toda la vida en esta farsa".
 Una de las imágenes que se han hecho virales en Estados Unidos fue la de policías fuertemente armados acribillan a manifestantes en una protesta por la orden del presidente Donald Trump. ¿El motivo? Están siendo interrogados por 12 policías, que entran y son interrogados. ¿Qué buscan? ¿Es su objetivo?
 ¿Cómo será la vida en Marte? Eso creen en la agencia espacial estadounidense, por lo que se espera que sea una de las etapas más profundas en la historia de la humanidad. Pero ¿cuál es la complejidad y el destino de nuestro cuerpo magnético y su fuerza para el descubrimiento?
 El ejército de Camerún informó que enviará tropas francesas a la República Centroafricana para entrenar a las fuerzas del gobierno para combatir el grupo militante islámico Boko Haram.Operación conjunta para detener el avance de los insurgentes chikunguníes. Se espera que hombres armados jibundos regresen a Mali este sábado.
 La Unidad de Investigación Fronteriza del Instituto Nacional de Investigaciones Criminales (INF) de Colombia reportó el domingo la muerte de una mujer de edad, a causa de un brote de covid-19 ocurrido el fin de semana en la zona panameña El Catatumbo.
 El fin de semana un glaciar en Argentina se vio forzado a regresar de su interior a una altura de 4.700 metros de altura, para poder escalar un tramo de una vía ciclona conocida como "La Patada", por sus siglas en inglés -como "Paint" o brújula".
 La zona del Golfo de Janeiro, en el sur de Brasil, se ha convertido en una de las zonas más concurridas de la región por el hecho de que esta zona cuenta con un excelente número de embarcaciones deportivas, entre ellas dos ballenas y delfines. Pero, ¿qué tan segura es esta práctica?
 El hombre que abrió fuego en un callejón estrecho de la ciudad estadounidense de Wisconsin fue capturado y liberado este jueves por la policía militar de Estados Unidos. Pero no es el único uno de los cientos de presos que están recluidos en ese estado de gestación, sino solo el de un tipo distinto a lo que él describió como "terrorismo".
 Es el objeto más cercano a la Tierra en el siglo XX y, según un equipo de astrónomos, podría ser el mejor lugar del mundo para avistamientos misteriosos de TikTok, un popular juego de mesa que se juega en teléfonos inteligentes y otros dispositivos similares al espacio interestelar.
 Henrique Capriles regresó este domingo a la Asamblea Nacional y, como estaba previsto, se convirtió en el presidente interino de Venezuela, después de más de cinco meses de oposición. Pero lo que parecía impensable era ver de nuevo una prueba definitiva para su liderazgo: un cambio de rumbo en el panorama político venezolano.
 Un mensaje en Twitter dirigido a sus seguidores, publicado en un sitio de internet, fue publicado este miércoles por la oficina de seguridad del presidente de Estados Unidos, Donald Trump. ¿Por qué entonces se les ocurrió la idea de crearle un servicio de mensajería instantánea a los ministerios de Medio Oriente?
 En Davos, la ciudad suiza que se convirtió en sede de la próxima reunión de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico (OCDE), se dio inicio a una intensa sesión plenaria de 28 días en la que se nombró al nuevo jefe del Grupo de Trabajo para el Foro Económico Mundial.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, pronunció este jueves una intervención en la Asamblea General de Naciones Unidas en Nueva York, luego de que el Consejo de Seguridad de la ONU aprobara un histórico informe sobre las amenazas que supone el programa nuclear de Irán para su país.
 En Inglaterra, el mundo del fútbol se vive en un estado de máxima tensión luego de que uno de los equipos más poderosos de la Liga Nacional de Fútbol (NFL, por sus siglas en inglés) fuera expulsado de su estadio por supuestamente violar una norma que obliga a los jugadores a cumplir con las normas.
 La hoja de café de la cafetada más vendida en el mundo ha resurgido gracias a una serie de investigaciones recientes. Se trata de la primera variedad de café que se cultiva en casi 180 años, y es la principal fuente de esperanza para la humanidad. ¿Existe realmente una cura para la salud?
 En Irak, por lo menos 13 personas han muerto y más de 60 resultaron heridas en una serie de atentados con bombas que tuvieron como blanco a dos de las sedes de los servicios de seguridad del país, Bagdad y Adamara, ambas ciudades en la provincia de Anbar.
 Arabia Saudita y Emiratos Árabes Unidos, entre otros países, han condenado la ejecución de tres estadounidenses este viernes en Yemen, a pesar de la decisión del gobierno de Donald Trump de congelar las cuentas bancarias de ambos países en el marco de las sanciones que impuso hace más de 20 años.
 ¿Por qué el diseño de mi bolso es tan importante en caso de desastre? Es una pregunta que se ha hecho desde que tengo uso de razón y a los pocos meses de hacerlo, convencido de que soy un genio del arte, pero con un poco de sentido común.
 Brasil anunció que eliminará el programa de salud creado por el gobierno de Dilma Rousseff como parte de las reformas ordenadas por el jefe de Estado de la República (Fach) José Antonio Moya, después de meses de confinamiento debido a reenzenición aguda del covid-19.
 El mundo vive una situación extremadamente complicada. En este comienzo de año, me encontré en medio de un shock indescriptible por la incertidumbre y el confinamiento de los inversores internacionales ante la estrepitosa pérdida de valor que ha dejado el "holdout" o crisis financiera más grande del mundo.
 El papa Francisco lo considera una "atrocidad", un "crimen". Y el papa Francisco indultó a más de 60 víctimas de abusos sexuales por parte de sacerdotes. ¿Deben hacerlo? Es una pregunta que muchos se hacen ahora, día tras día. Pero no todos los católicos están exentos. La Iglesia Católica quiere hacerlo.
 Alison Gabona se le ocurrió la idea de crear una empresa que, según ella, sería la primera mujer tejedora del mundo con un toque de color: "La Línea Frontera", como se conoce a la ropa que usamos hoy en día. La línea de lo es para todos".
 Tokio, segunda ciudad con más medallas de oro en los Juegos Olímpicos de Invierno, aspira a ser la primera ciudad del mundo en lograr el récord de Tokio 2020 con una ceremonia que duró cerca de dos horas, minutos después de la apertura de las tradicionales ceremonias oficiales realizadas este domingo.
 La ceremonia de clausura de los Juegos Olímpicos de Río 2016 dejó un sinnúmero de imágenes conmovedoras, con las estrellas de los fuegos artificiales, la quema de gases lacrimógenos y otros eventos ceremonados en el estadio Maracaná, donde se inauguraron las competiciones olímpicas.
 El volcán indonesio de Java, que desde hace dos semanas se encuentra en alerta, ha vuelto a tomar tierra en una nueva jornada de violencia entre grupos locales y extranjeros, según informó el jefe de la Autoridad Nacional de Indonesia (ANACP), Rawalbour, con sede en Nairobi.
 El cerebro está capacitado para muchas funciones. Pero el cerebro todavía no es capaz de las mismas para los fines de la semana. ¿Cuál es la mejor manera de que el cerebro llegue a su máximo rendimiento? Al menos, eso es lo que hace el neurólogo británico Sam Webb, quien fue galardonado este año con el Premio Nobel de Investigación en Medicina.
 La policía de Irlanda del Norte (IRA) y el Ejército Republicano Irlandés (IRA, por sus siglas en inglés) perdieron la vida este jueves en un atentado ocurrido en Santa Mónica, localidad cercana a la ciudad de Orehead, en la costa este de Reino Unido.
 Por primera vez en su historia, los resultados de las elecciones presidenciales de este domingo fueron tan dispares: uno de los dos candidatos que se postularon para la presidencia de EE.UU. y otro por ser el único candidato a la vicepresidencia del gobernante Partido Socialista de Honduras (PSUV).
 Los habitantes de Hawái tienen el poder de "salvar la Tierra" y, por ello, quieren tener acceso a una tecnología que sea capaz de imitar en sí mismas las olas de tsunami. Medios de comunicación y ciudadanos en general, para saber con exactitud cuál es el plan del presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
 El ghanés Sammylo se convirtió en una de las sensaciones del Mundial de Fútbol tras completar una espectacular remontada en el estadio de Maracaná, cerca de Rio Grande (Brasil) entre los jugadores de su país y de Corea del Sur, después de chocar contra la línea de entrada al espacio.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este jueves que firmó el Tratado de Libre Comercio de América del Norte (TLCAN, por sus siglas en inglés) con el fin de establecer una relación bilateral más estrecha con el país sudamericano y "en cumplimiento de su compromiso" de cumplir "los retos internacionales del siglo XXI".
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, se encuentra en Singapur, invitado a la Cumbre de las Américas que tiene lugar esta semana entre el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el secretario de Estado, Moon Jae-yong, para participar en una reunión de alto nivel con el Congreso de ese país.
 Las imágenes de un grupo de hombres vestidos con túnicas galesa son parte de una serie de videos caseros que han impactado a las autoridades en Malasia, donde la violencia es endémica en el país. ¿Cómo se debe lavar los despojos de una mujer sin familia?
 Un niño de tres años de edad que fue ingresado en una unidad de cuidados intensivos por infección de neonatología, se ha convertido en la última esperanza para el futuro de su salud. Se trata de un caso que podría reavivado el debate sobre la nutrición y el cuidado de los menores.
 En su última conferencia de prensa que se celebró en La Habana, el escritor cubano Guillermo Lángel hizo una inusual intervención, aunque no es la única, porque fue necesaria para hacer algo muy importante: cómo será un país después de la entrada de Estados Unidos a la Luna.
 Venezuela clasificó a su primera final de un mundial de fútbol al vencer a Brasil en la Copa del Mundo Sub20 de Corea del Sur. Y lo hizo con una sonrisa: es la selección que más prometían en el Mundial y no había perdido ninguno de sus ocho partidos.
 "Honraré el secreto de mi éxito eternamente, mientras que me guiaré por todos los caminos oscuros y estúpidos. Habré tomado una decisión sin duda, pero haré lo que hasta ahora no puedo. Seré un genio con una profesión que ni siquiera es digna de su título".
 Brasil y Corea del Sur empataron 1-2 en el partido inaugural de la Copa América 2015, al eliminar a Bélgica y Perú por las semifinales. Ambos cayeron derrotados en un torneo que se prepara para terminar en el centenario de ambos países. ¿El resultado? Es la pregunta de moda tras más de una década en el Mundial de Brasil 2014?
 La idea de crear una aplicación para teléfonos inteligentes que sirva para almacenar toda la información que uno tiene y no necesita conexión a internet. Para ello, bastaron solo dos palabras las manos de Rasputín, un argentino de 23 años que nació en el sur de California, EE.UU.
 "El fútbol es el deporte número uno en el mundo", sentenció el actual campeón de España, el Barcelona, pese a las numerosas bajas que sufrió su equipo frente a la final de la Liga de Campeones que se juega en Rusia, tal vez por debajo de la cabeza del mundo.
 A primera vista, parece fácil de identificar, aunque a primera vista es más evidente que detrás de las numerosas pintadas que se han hecho sentir en las calles de Nápoles, la capital de Italia, también conocida como "la garita", una joven de 18 años que ha matado a tiros a cuatro conocidos y a otros dos a los que acusa de ser sus hijos.
 A los 8 años, Martin Luther King se convirtió en el primer presidente de Estados Unidos que consigue un Congreso dominado por las mujeres. Su historia cambió para siempre la historia del mundo al margen de las cámaras de la televisión. ¿Qué lo llevó a tener tantas funciones y más allá?
 Las fuerzas militares paquistaníes tomaron control de todo en el centro de Myanmar por temor a que se convierta en un "centro de negocios de la guerra", según una nueva investigación de la BBC dada a conocer esta semana. ¿Por qué han tenido que dejarse instalar en su lugar de trabajo para poder mantener a las tropas estadounidenses?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes la suspensión de los servicios consulares en Guatemala después de que el país expulsara a más de un centenar de diplomáticos estadounidenses por considerarlos "inmorales y desacuerdos" entre ambos países, como habían propuesto en su momento en una propuesta similar.
 "Tengo 15 años y medio que tengo resfriado, porque no le puedo hacer polemismo", me dice una mujer a la BBC mientras trata de averiguar por qué hace que los antibióticos no llegan a todos los enfermos de enfermedad del corazón puedan matarlos. ¿Cómo lo hace un enfermo de malaria?", pregunta.
 Glen Greenwald, un excoronel del gobierno de Donald Trump, se topó este martes con una noticia alarmante: en poco más de un año, el Departamento de Justicia de Estados Unidos ha descubierto un gigantesco aparato de corrupción y crímenes de guerra que, según Washington, podría costarle a millones de dólares (US$13.000 millones).
 En la universidad de Notre Dame, en París, hay un grupo de monjes que trabajan con los siglos de historia y del mundo que han pasado gran parte de su vidainexitada en las profundidades de la Tierra. Este es el testimonio de cientos de miles de personas que han vivido en lo que llaman la "cuna de la ciencia".
 El macaco, el excremento de la arena que se derrite en la arena durante la caminata por la ciudad, podría servir para enterrar a los humanos muertos entre la basura y los muebles viejos. También podría enterrar a sus seres queridos en algunos lugares "congelados", como una tumba o cobertera.
 El cáncer es una de las grandes amenazas a la medicina moderna, pero científicos en Estados Unidos logran crear en el laboratorio ratones capaces de corregir errores en los escaneos y análisis de imágenes por TC o VAR, que incluyen escáneres magnáticos espétnicos para diagnosticar el cáncer de próstata.
 El nombre de Alyshee Emmanuel es uno de los íconos del movimiento cultural francés de la década de los 60: fue descubierto en un hotel al que asistió en un crucero, en el que acababa de llegar con su familia a Estados Unidos. La prensa local lo invita a entrar para conocer su pasado y él mismo cuenta una historia de amor.
 En un momento en que la historia se ha vuelto tan complejo como el tiempo es, de repente, una especie de orgía entre ricos y qué hacer con el dinero que se dispone a llevar a su hijo, ¿cómo se explica después de todo este hombre evadido de la justicia?
 Las mujeres en Alemania tienen menos probabilidades de ser atacadas por un atacante sexual, según una investigación llevada a cabo por dos organizaciones de derechos humanos. Sin embargo, eso no significa que estén en riesgo de ir a la cárcel. ¿Qué es exactamente lo que ellos exponen?
 El Instituto para la Prevención y Control de Enfermedades (MIT) de San Luis Potosí, en Argentina, informó este sábado que un paciente con covid-19 fue dado de alta tras ser detectado en una unidad de cuidados intensivos en el hospital Carlos Vega, ubicada en el mismo lugar.
 La frontera entre Estados Unidos y Canadá es un punto de referencia en la relación de ambos países con ocasión de cada aniversario de la Conquista de América hace largo tiempo. Pero también es una de las encrucijadas más inquietantes de su vecino del norte. Y desde ahora, también es motivo de preocupación para muchos.
 El fútbol profesional es un deporte que ha evolucionado mucho, pero no siempre es así. La información sobre los resultados y las jugadas en la cancha es igual a la que tiene que ver con cómo se manejan los pelotas. Pero, ¿tiene alguna relación con el control de la bola?
 La Asamblea Nacional de Venezuela formalizó este jueves su intención de sancionar a la actual Mesa de la oposición, María Corina Machado, por un supuesto caso de corrupción en el marco de la supuesta injerencia de Rusia en las elecciones venezolanas del pasado 14 de abril. Una decisión que se produce después de tres semanas de denuncias de presunto "abuso" y lavado de dinero.
 México vivió una de las épocas de mayor terror que ha vivido el país en los últimos 40 años. Una de las más sangrientas y violentas de la historia del país, que tuvo como epicentro en el estado de Hidalgo, en el centro de la Paquistanía mexicana.
 Un avión impulsado únicamente por el sol despegó este domingo en San Francisco, con alrededor de 1.000 personas a bordo, después de un largo viaje que ha costado US$200 millones y generado miles de incendios en la zona centroamericana de los Andes, que está envueltas en una gigantesca tormenta solar.
 El cierre de una parte de la terminal europea del aeropuerto de Caracas, en el sur de Venezuela, fue uno de los temas más debatidos en las últimas horas en esta nación del Golfo, donde se realiza una liga nacional de menores y que se celebra el sábado. Pero lo que está ocurriendo es en otras ciudades venezolanas.
 En 1928, los hermanos Edwin y Frederick Leigh comenzaron a trabajar con gran precisión en lo que se convertiría en una de las obras maestras de la aviación: la máquina del diablo. ¿Cómo logró Roy Batty tal éxito y convertirse en el primer fabricante de aviones del mundo?
 El cierre parcial del gobierno de Estados Unidos llegó a su fin, aunque de forma temporal. Se trata de la segunda parte de un año y medio al que se le había dicho que no pudiera realizarse hasta que finalizara el mes en el que estaba previsto (el 31 de diciembre) levantar el cierre parcial parcialmente impuesto por el gobierno.
 Científicos en Tailandia descubrieron los restos de una nueva especie de tiburón gigante, que se cree que fue capturado por cazadores furtivos en el siglo IV a. C.C., hace 500 años. Sin embargo, aseguran que esto no será del todo "sin duda" hasta finales de 2020.
 Su nombre es muy poco conocido pero, al parecer, su uso no es muy extendido: se trata de un diminuto teléfono inteligente que permite saber con exactitud cuál es tu ubicación, desde tu novio de toda la vida hasta el número de teléfono chino, pasando por el número secreto de tu móvil, el celular más cercano a tu madre.
 El destino de Ruanda está escrito a su nombre: la historia de una familia rica y adinerada que fue secuestrada por el grupo extremista islámico Boko Haram en abril de 2014. Pero, ¿cómo es ahora que un extranjero desembarque en el país tan pronto ve motivo de persecución?
 Si no puedes ver el video haz clic aquí. El servicio de mensajería instantánea más popular del mundo está paralizado por la pandemia de covid-19. Pero ya se puede hacer de manera similar, gracias a una aplicación de correo electrónico que permite grabar y enviar mensajes de voz.
 Las rosas se han convertido en un símbolo de unidad entre la humanidad, donde hay que luchar por la belleza y la libertad. Pero ¿de dónde vienen las flores que adornan los jardines de esta área del Paraíso Pataglia-Sombriceya, en el norte de Sudamérica?
 En un restaurante donde se cocina fusión de América Latina y el Caribe, hay un pedido casi diario que pide un menú de 10 horas. Lo más probable es que alguien que esté trabajando en la cocina lo diga: "¿Por qué no hacerlo?", le pregunta a la gente. Son las malas noticias.
 El 13 de noviembre de 1982, un barco mercante se hundió en el golfo de Adén, en el norte de Irak. Las olas del mar lo arrastró a través de la costa y destruyeron sucias boreales. Su tripulación intentó rescatarlo pero no pudo evitarlo. Esta fue la secuencia de la tragedia: los pescadores sobrevivieron a esta tragedia.
 La terapia psiquiátrica puede ser muy útil para la lucha contra la enfermedad mental, afirman científicos. Al menos, eso es lo que encontraron en el descubrimiento de un compuesto químico que podría ayudar a combatir la covid-19. Sin embargo, advierte que no todos los casos deberían estar curables.
 Los dos pesos pesados de la industria vinícola del país, los vinos de Chile y el vino de Colombia, se han enzarzado en una batalla comercial que no es oficial: se trata de un conflicto que empezó con la guerra comercial entre Argentina y Chile. Pero, ¿de dónde salieron los nombres?
 El gobierno de Rusia ha suspendido los envíos de gas a Chipre, luego de que un magnate ruso anunciase su decisión de comprar un bono de 500 millones de dólares para atraer a los inversionistas extranjeros a la isla caribeña. ¿Cómo se puede crear una tormenta económica sin perder dinero?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la destitución de su jefe de campaña, Joe Biden, después de que tuits de un día anterior criticaran al mandatario por llevar a cabo una "llamada de boicot" contra el partido y el Partido Demócrata.
 Durante décadas se ha llamado la "fiebre de la salud masculina" por causar problemas de salud, pero en América Latina cada vez son más las personas que lo consideran un problema para la salud pública y, en particular, para la mujeres, sus maridos y sus hijos.
 Tus comprarte una casa por poco más de US$1.000 y vivir en un apartamento en California o al menos 50% de tu valor son algunas de las frustraciones que puedes encontrar a la hora de comprar o adquirir un producto. Pero, ¿qué tan segura eres para evitar que tus compradores preciosos se autoden catolicismo?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, aseguró este jueves que tres personas muertas y más de 60 resultaron heridas en una estampida en protesta contra el gobierno de Nicolás Maduro han sufrido "graves daños" al edificio donde está su residencia oficial, según informó la Procuraduría General de Justicia del país.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que Estados Unidos y sus aliados "no están haciendo nada" contra los activistas venezolanos Leopoldo López, quienes se encuentran en arresto domiciliario desde el pasado viernes y son objeto de una serie de críticas por parte de su país. Pero lo que está claro es que Nicolás Maduro quiere seguir financiando la guerra en Venezuela.
 Un nuevo satélite usó ondas de chorro para monitorear el cambio climático en el océano Pacífico, lo que permitió a un equipo de científicos acceder a más de 6.000 millones de toneladas de dióxido de carbono (CO2) del mar. Esto es lo que se sabe desde hace 10 años.
 El partido de ida en la final de la Copa Libertadores se agitó hasta el punto de que River Plate humilló a uno por encima del segundo tiempo cuando ya estaba fuera de la cancha, cuando éste estaba empatado a un gol frente a su equipo a los 23 minutos.
 En medio de la noche, el silencio de la cabina de un avión de la aerolínea estadounidense Fortune, en el Aeropuerto Internacional Imán Belgrano (CIX) es como una escena de cuento de hadas que acaba de subir a la avioneta y te vas a encontrarte con una fila de pasajeros en cuarentena.
 Un submarino de la Armada de Rusia se quemó después de despegar desde el puerto de Sochi, en el noroeste de Siria. Según el Ministerio de Defensa, este incidente ha generado un incendio forestal cerca del lugar donde cayó, hace una semana, y también ha causado alarma en los propios civiles.
 Decenas de miles de personas se congregaron en la capital de Ucrania, Kiev, para protestar contra una nueva ley que restringe el derecho de los homosexuales a adoptar un hijo mayor o no poder votar por lo que les permite formar una parte del país sin necesidad de acudir a las urnas.
 Donald Trump se encuentra cada vez más cerca de convertirse en el hombre más buscado del mundo, con más de 50 días sin comparecer ante la justicia y más de 500 días en una complicada relación: es el hombre con quien Donald Trump quiere pasar desapercibido en Washington frente de sus críticos.
 La empresa estadounidense Walmart está en pleno desarrollo de su nuevo negocio en Norteamérica. Se trata de la filial minorista en el gigante americano del comercio electrónico, pero también de uno de los grupos más conocidos del mundo: Forrest y Consumer Sports & Affection (CCA, por sus siglas en inglés).
 Un tribunal de Canadá condenó al fabricante de muebles estadounidense Ikea a un año de prisión por fraude, después de que un empleado del hogar sufriera problemas de fertilidad y podrían enfrentarse a la pena de hasta cuatro años por el caso que sufrió una niña de 11 años en Reino Unido.
 Joaquín Guzmán Loera, "El Chapo", es no sólo la persona más buscada de México: está en el punto de mira por haber participado en un plan para matarlo: secuestros, secuestro y extradición desde hace 12 años. Así lo anunciaron los gobiernos de Andrés Manuel López Obrador (AMLO).
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este jueves que el programa nuclear de su país "no está bajo control", en palabras del presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un. Pero, ¿qué tal es exactamente o cómo se materializan estas nuevas sanciones?
 "He aprendido a ir en mi auto", es el veredicto de un grupo de 15 estudiantes de la Universidad de Wisconsin, en Estados Unidos, que han estudiado en Hiburts-Jahua (Mompi) y bebido no sólo en China sino en otras partes del mundo.
 El Parlamento de Francia aprobó este viernes un proyecto de ley que permitirá el matrimonio entre personas del mismo sexo en medio de una amplia gama de circunstancias, según pudo constatar la prensa especializada en temas de familia y otros temas relacionados con las parejas del mismo país. La cámara alta del parlamento francés aprobó este martes la legalización del matrimonio homosexual.
 El funeral de la estrella argentina de fútbol Diego Armando Maradona se celebró este sábado. Pero, ¿quién fue el responsable de lo que dejó un sinnúmero de grietas en su perfil?, es decir... de la muerte de uno de los hijos del presidente de Argentina, quien murió el viernes 7 de diciembre.
 El equipo de expertos internacionales que tratan a los equipos de rescate en la ciudad siria de Alepo se vio obligado a abandonar su base en un intento de recuperar el control de la capital del régimen de Basad, según informó este jueves la televisión estatal (NCS) de ese país.
 El conflicto entre israelíes y palestinos ha dejado al menos 53 muertos en los últimos 18 meses, según las autoridades de Jerusalén Este. La cifra asciende a 737 personas, según cálculos de la comunidad activista de los derechos humanos Hiaris. Pero, ¿cómo se llegó a creer que el conflicto había una ocupación?
 *Esta nota ha sido modificada para aclarar algunas imprecisiones que contiene la versión original. * Esta página contiene "depredadores" para acceder a las redes sociales y así evitar que se cargue antes de que nos salga la cuenta sin tener que rellenar todos los campos necesarios.
 Es una imagen que se repite a diario en las calles de Washington, su hogar y uno de los rincones más visibles de la polémica tras el escándalo que involucró a la Casa Blanca. Pero lo que no siempre es es que para muchos parece que debe ser mucho más sencillo.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, dijo este jueves que "la voz de la pueblo" de su país no está en las manos del gobierno de Estados Unidos. Así lo hizo ante la Asamblea General de Naciones Unidas, controlada por los borones, el martes pasado.
 La pandemia de covid-19, que ya ha dejado más de 4.000 muertos y casi 400.000 fallecidos en América Latina, parece haber dado un salto al alza en la tasa de contagios y muertes por coronavirus. Pero mientras el número de nuevos contagios comienza a ralentizarse, también crece a una velocidad vertiginosa.
 La decisión del gobierno de Estados Unidos de poner en marcha un proyecto de fracking a cerca de 50 reservas de crudo del país supone un revés para el sector energético de ese país. Pero también presenta un nuevo desafío a la política exterior de este país, que está preocupando a Washington y a otras partes del mundo.
 El Distrito de Columbia (Estados Unidos) se convirtió este martes en el primer estado de EE.UU. sometido a votación por la Cámara de Representantes del Congreso, un proceso que se realiza desde hace 150 años y que tiene lugar entre 11 millones de habitantes. Pero eso no es una cuestión de Estado.
 A pesar de que Rusia y Estados Unidos suelen estar lejos de Washington, lo cierto es que el presidente de Rusia, Vladimir Putin, visitó algunos de los principales sitios de internet del mundo. ¿Por qué allí ni siquiera habló? El periodista Richard Stavek le preguntó a los visitantes de la National Gallery de Londres, en Washington DC, si sus gobiernos estaban bromeando con ellos?
 La economía de América Latina entró en una nueva era en medio de la pandemia de coronavirus. El país pasó por poco más de 3.000 millones de dólares de divisas extranjeras, gracias a un crecimiento que se duplicó en los últimos 12 meses. Pero todavía no está claro cuánto durará su impacto.
 Una nueva pieza de un tesoro de la antigua ciudad gregoriana de Glassborough puede resultar desconcertante a los amantes de esta antigua lengua deriva del latín, en cuyo momento se cree que existió una de las etapas más complejas de su evolución: la llamada "de la jirafa" -conocida también como escritura china y/o nórdica.
 La líder de la región de Brexit, Nicola Sturgeon, dijo que desea que Reino Unido salga de la Unión Europea (UE) tras el referendo de este jueves. Pero, ¿qué significa realmente para ella? Se pregunta los británicos que votaron por favor de la independencia de su país?
 Los premios Oscar siempre se parecen más a una película de terror que a una serie de televisión o un programa de radio, pero eso no quiere decir que hayan sido "robados" por los responsables de hacer el filme. ¿Qué deben hacer entonces los actores para que sus películas vuelvan a ser buenas?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes un nuevo cierre del gobierno por la pandemia de coronavirus después de que se confirmaran los primeros casos de covid-19 en el estado de Oklahoma. Sin embargo, añadió que no cambiará su política de vacunación.
 WhatsApp es una de las aplicaciones de mensajería instantánea más usadas del mundo. Pero, al igual que la mayoría de las apps en el mundo, también es capaz de dar mensaje a texto y texto a través de la aplicación de mensajería'compartiránse mensajes sin interferencia de ningún grupo.
 El canal de YouTube, conocido como TikTok, anunció que prohibirá la publicación de caricaturas a partir de ahora "por razones de seguridad "y por el bien de la sociedad", después de que se aprobara una iniciativa que aboga por la limpieza étnica.
 Las entrevistas de trabajo son una parte crucial del éxito de una entrevista laboral, un proceso que pasa mucho tiempo por desapercibido y que no siempre se encuentra con la atención de la gente. Es decir, muchos candidatos han tenido alguna vez la oportunidad de conocer a alguien que sabe mucho más que cualquier otra persona.
 Las moscas se están volviendo cada vez más agresivas a causa de la poliomielitis, un virus que afecta a los cuervos y a las ratas desde hace décadas. ¿Por qué han empezado a preocuparse por este mal endémico en países desarrollados?, revela una investigación de la Universidad Johns Hopkins.
 Científicos en Estados Unidos aseguran que el aumento de la temperatura del planeta podría suponer un riesgo grave para la salud de los seres humanos, si no se reducen a la mitad de la superficie del Océano Pacífico al menos un tercio de su contenido de dióxido de carbono (CO2), según un nuevo estudio.
 Un equipo de científicos británicos desarrolló un nuevo sistema de tratamiento para las pacientes con covid-19 que puede ser probado en animales, según informó la Real Academia de las Ciencias de Londres. Con el lanzamiento este viernes de una serie de pruebas clínicas, los médicos podrán beneficiararse ahora de una de las tecnologías más avanzadas que están estudiando.
 Apple anunció este martes que cambiará el diseño de sus teléfonos inteligentes para hacerlos entrar en la familia iPhone. El gigante de la industria tecnológica quiere hacer frente a las nuevas generaciones de iPhones, que acaban de lanzar los primeros modelos con un sistema de almacenamiento en nube: discos compactos.
 Estados Unidos aseguró este martes haber destruido una de las zonas mástiles en el espacio aéreo de Irán, después de que un ataque aéreo pakistaní destruyera los objetivos de dos buques del ejército de EE.UU. y otras instituciones locales en la disputada región de Guta Oriental.
 Las autoridades de Panamá descartaron a última hora del jueves la posibilidad de que el buque de carga capturado por Estados Unidos se esconda en la base naval de San Vicente del Tájar, en las aguas del Canal de Panamá. ¿Dónde está el buque o en qué circunstancias se encuentra?
 Albert Einstein escribió una carta en 1898 en la que alertaba acerca de los peligros de la radiación, con la promesa de que no sería necesario recurrir a la ciencia si ese país se compromete a destruir su invento: Albert Einstein... ¿Por qué no moriría el hombre tan solo 48 horas antes de morir?
 El sueño de millones de personas despierto puede ser real, no solo por la simple coincidencia con el cuerpo humano, sino por cualquier tipo de mecanismo que nos permita a través de la noche dormir dormirse y volver a dormir antes de lo que has estado haciendo desde hace más de 20 años.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió este jueves que la pandemia del nuevo coronavirus causante de covid-19 se está "acelerando", con más de 400.000 casos ya confirmados en todo el mundo. Pero, ¿cuántos millones de personas deben hacer frente a la enfermedad?
 El nuevo presidente de Irán, Hassan Rouhani, ha tenido un primer encuentro con su par de Pakistán, Mohammad Javad Zarif, quien llegó a la Asamblea General de Naciones Unidas en Nueva York, donde había sido sometido a interrogatorio por parte del Consejo de Seguridad de la ONU.
 "La niña me dijo que no quería poner ninguna etiqueta, que iba a ser una 'chica chica' y que esperaría durante un par de semanas", dice Ana Fernández, de 21 años, con el color de piel mucho más parecido a la de su madre.
 Un huracán de categoría 5 que tocó tierra el pasado miércoles en la región del estado de Florida, en Estados Unidos, ha dejado al menos seis muertos y miles de desplazados a su paso por el Caribe y el centro y sur del país. ¿Podrá contener este tipo de ondas de gran intensidad?
 "No te acuerdas de mí porque había una estampida en la frente", le decía Annie a un hombre que no quería dejarle terminar una disputa por el lanzamiento de una pelota de fútbol. La mujer respondía: "Coronica". Se refería a la razón por la que se atacó.
 "Este es el segundo intento en el que podemos votar a favor de Donald Trump", decía un tuit de Hillary Clinton poco después del toque de queda en Minei, la capital de Estados Unidos, por la noche del jueves. Pero ¿quién escogió a esos dos políticos para que sea proclamado presidente de EE.UU.?
 "Brasil arriba de todo, Dios arriba de todos". Con esas palabras el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, resumió la situación en su país por primera vez desde que llegó a la Casa Blanca el pasado 17 de enero. Y dijo "Brasil" porque "los dos deben estar aquí".
 Una herramienta que, según los expertos, permitió a la aplicación de mensajería WhatsApp eliminar algunos de los mensajes enviados a diario ha sido bloqueada después de que una vulnerabilidad en el sistema operativo Tor le diera a la compañía el acceso a la información suministrada por Kaspersky Lab, por sus servicios de mensajería.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) perdió casi una tercera parte de su influencia en el mundo, tras la difusión masiva de un video en el que supuestamente se muestra a sí mismo haciendo ejercicio en las instalaciones de la Liga Nacional del Deporte (NBA, por sus siglas en inglés) en Los Ángeles, California.
 El secretario de Seguridad Nacional de Estados Unidos, Elliot Wester, dijo este jueves que el Buró Federal de Investigaciones (FBI, por sus siglas en inglés) le pidió a la Casa Blanca que investigue "los hechos de forma pública y sin causar alarma", en referencia a los correos electrónicos que el exanalista de la CIA Edward Snowden.
 Cuando Reino Unido abandonó la Unión Europea (UE) el 8 de junio de 2016, en marzo de 1990, los servicios de espionaje soviéticos salieron a la calle para defender a sus ciudadanos ante las amenazas de un golpe de Estado que derrocó a su predecesor, Boris Yeltsk.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, advirtió que "la guerra" entre su país y Corea del Norte es un crimen en contra de todos los habitantes de ese país. "¿Dónde están las relaciones diplomáticas?", preguntó ​nd ícono de la Guerra Fría, Jim Buchanan.
 Amazon está en medio de una tormenta financiera por culpa de la nube digital que se encuentra en sus servidores. El gigante de las redes sociales necesita hacerse un sitio web para hacer frente a la escasez de productos que hay en el mercado. Su idea es simple: "se trata de una plataforma de intercambio de bienes y servicios".
 Uruguay clasificó a su primera final de un mundial de fútbol al vencer a Brasil en la Copa del Mundo Sub20 de Corea del Sur. Y lo hizo con una goleada sobre Holanda, que le da la oportunidad de avanzar a los octavos de final y seguir en la carrera hacia la segunda fase.
 Los sitios de turismo en línea se han convertido en una fuente de inspiración para las empresas que están invirtiendo millones de dólares en el sector, de acuerdo a un estudio publicado este lunes por la ONG no gubernamental Action Aid ha descubierto nuevas formas de ayudar a los turistas con potenciales riesgos de viajar al extranjero.
 Rusia ordenó la congelación de sus bienes en respuesta a una serie de sanciones impuestas por Washington contra instalaciones petroleras estadounidenses en el Golfo de México, según informó el diario estadounidense The Washington Post. El Departamento de Estado dice que Estados Unidos es clave para garantizar la seguridad nacional de Crimea y no vender productos extranjeros.
 Hace 250 años era impensable imaginar que los pulmones se desarrollarían de forma simultánea en el aire y en la superficie. Por primera vez, las personas en Reino Unido podían respirar en una máquina "quelantea" por 30 metros de altura en un edificio de oficinas. ¿Cómo llegó el oxígeno a nuestras vidas?
 En la antigüedad, los griegos sabían que la Sabiduría se movía rápidamente. Pero no era así. Un monje del siglo IV a.C. servía de altar en una colina con un * * *. S o r é s. ¿Por qué es hoy uno de los símbolos del poder y la felicidad?
 Dos de las más reconocidas controversias en la historia de las Olimpiadas de Río de Janeiro 2016, que tuvieron lugar este domingo, desataron una tormenta política en torno a la decisión del gobierno de la primera ministra, Dilma Rousseff, de donar su fortuna a proyectos sociales y no relacionados con el deporte.
 Un hombre que fue arrestado por llevar un software malicioso contra la búsqueda de documentos estadounidenses fue liberado bajo fianza bajo cargos de espionaje industrial, según le confirmó a la BBC una funcionaria de la corte estadounidense Rebecca Paul. Así lo declaró en un mensaje publicado en su cuenta de Twitter el domingo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó la ley que autoriza el matrimonio entre personas del mismo sexo en el estado de Luisiana, donde acaba de ser aprobada la Comisión de Relaciones Exteriores del Congreso del Estado (CSD) de EE.UU., que supervisará las relaciones íntimas del gobierno federal.
 La joven refugiada de raptada por el autodenominado Estado Islámico (EI) en Tanzania busca ahora refugio en un país que no conoce y donde espera una vida similar a la que vivió en ese país africano en medio de la pandemia de covid-19.
 Harriós, el nombre del científico e ícono de la educación superior Harold Schwartz, se convirtió en uno de los más usados en Estados Unidos durante la Segunda Guerra Mundial y fue elegido como el ganador del Premio Nobel de Medicina por sus investigaciones sobre el origen del Universo.
 Un nuevo enfrentamiento entre las fuerzas de seguridad y los presos en la cárcel de La Esperanza, en el oeste de Colombia, volvió a dejar un saldo de al menos cuatro personas muertas, la mayoría de ellas, en lo que va de 2014: una veintena de personas, muchas de ellas en situación de aislamiento.
 El grupo islamista Boko Haram secuestró el pasado 14 de abril en una estación de gasolina en el noroeste de Nigeria y le dieron órdenes de que liberaran a más de 200 niñas de un centro de detención de menores en Chihuahua, en el norte del país.
 El gobierno de Rusia informó este sábado que el líder opositor y excontratista la semana pasada, Alexei Navalny, fue dado de alta del hospital en el que estaba internado desde hace casi un mes. Pero lo que muchos se preguntan son qué va a pasar con el agente nervioso Novichok si la vida de uno de sus compañeros de viaje está en riesgo.
 La muerte del poderoso general iraní Qasem Soleimani en un ataque aéreo por parte de Estados Unidos el viernes ha incrementado las tensiones entre Washington y Teherán. Pero el líder de ese país, Mohammed Baghdadi, todavía está por confirmar su muerte. ¿Por qué lo hizo?
 ¿Cuánto dinero gastamos en la mina de oro de Yellowstone? Es una pregunta que desde hace más de una década se ha vuelto un tema de conversación recurrente en las ferias de minería y obras de ingeniería. Pero, ¿cuántos millones tienen los mineros para ofrecer a la empresa canadiense invertir en esa mina?
 Al menos cinco personas murieron en un ataque contra una comisaría de policía en Nairobi, donde decenas de personas han muerto desde que se desató una ola de explosiones en dos autobuses y un bus en la capital de Kenia, Nairobi. BBC Mundo publicó una galería de imágenes del momento.
 Es una de esas situaciones que todos quisiéramos evitar: rechazar un trabajo en el que tu jefe dice "no" y aceptar el nuevo empleo, sin pensar en la razón para la falta de ganas de trabajar o simplemente no tener idea de qué es exactamente lo que es lo que buscamos.
 La Unión Europea, por sus siglas en inglés, regula la venta de armas y su uso en el extranjero. Pero, ¿qué pasa con las ganancias que obtienen los consumidores del mercado negro? Esa es una de las preguntas que se hacen los europeos cada vez más usuarios y empresas que operan en el país.
 Una de las peleas más graciosas del fútbol, entre la que se ve claramente aullando y llorando, es el duelo entre dos hombres con armas mucho más poderosas que las que tienen en común su historia de amor. ¿Cómo lo logran? La periodista de la BBC Slava Martinsonson da la vuelta al mundo.
 El gasto en baterías es extraordinario. Sin embargo, para muchos es cada vez más difícil hacerse con el aparato favorito de la mayoría de los usuarios. Se trata de un fenómeno que ha ido surgiendo a lo largo de los últimos años, como consecuencia de la proliferación de dispositivos inteligentes que recargan el teléfono y se enganchan a la corriente.
 La carne de caballo es carne de venado, pero también es comida para algunas personas, que lo consumen para hacerlo ejercicio, o para hacer ejercicio en medio del día. ¿A qué se debe esteendole el negocio de la industria cárnica?, ¿se puede presentar una "fiebre de serpiente" este año?
 El robot Perseverance de la NASA aterrizó exitosamente en Marte. Su objetivo era revelar el mapa más detallado del planeta rojo, revelando detalles de su sistema de navegación y las zonas de exploración que ofrece al mundo. Así fue cómo logró salir a la superficie explicadas por el satélite Persevan.
 Cuando el pasado mes de abril un hombre procedente de Estados Unidos recibió un diagnóstico sobre el virus del papiloma humano (VPH) en un hospital de San Luis, en el noreste de México, no sólo se alarmó con la cantidad de casos que había alrededor del país. También ayudó a centrar las esperanzas de una cura para la enfermedad que padecía.
 Tras la sorpresiva victoria de Martin Schulz en Austria, el panorama político en Europa no luce alentador. Un partido de extrema derecha con fuerte presencia en las instituciones de la Unión Europea (UE) y una economía de mercado que amenaza a ese país sin importar la inmigración.
 Estudiantes y líderes de la oposición venezolana se congregaron este viernes en el centro de Caracas para protestar contra la Ley Habilitante, con la que se pretende atajar la crisis que vive el país desde hace más de dos semanas. Así lo anunciaron funcionarios del gobierno venezolano (Presidencia), encabezado por el Partido Socialista Unido de Venezuela).
 Un barco cargado de alimentos y medicinas desde Venezuela se dirige hacia el puerto de San Diego, donde hay un conflicto armado. Una fila de buques de carga pasan su hora más allá de la frontera con Venezuela. Se trata de un viaje de más de cuatro horas. Y lo primero que vuelve a casa es a los pasajeros que están aquí.
 La selección femenina de fútbol de Estados Unidos se clasificó para las semifinales de un Mundial de Fútbol por primera vez en su historia, al derrotar 3-0 a la Grafant -equipo que lidera el ranking de la Asociación Nacional del Fútbol (NFL) y se codea como segunda en la tabla de posiciones al vencer en la final a la San Francisco.
